---
title: Uso dei modelli Custom UE-V 2. x e del generatore UE-V 2. x
description: Uso dei modelli Custom UE-V 2. x e del generatore UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819295"
---
# <span data-ttu-id="4772b-103">Uso dei modelli Custom UE-V 2. x e del generatore UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="4772b-104">Per sincronizzare le impostazioni delle applicazioni tra i computer degli utenti, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 e 2,1 SP1 usano i *modelli di posizione delle impostazioni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-105">Alcuni modelli di posizione delle impostazioni sono inclusi nella virtualizzazione dell'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-106">È anche possibile creare, modificare o convalidare i modelli di posizione delle impostazioni personalizzate usando il generatore UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-107">Il generatore di UE-V monitora le applicazioni desktop di Windows per individuare e acquisire le posizioni in cui vengono archiviate le impostazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-108">L'applicazione monitorata deve essere un'applicazione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-109">Il generatore UE-V non può creare un modello di posizione delle impostazioni per i tipi di applicazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-110">Applicazioni virtualizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-111">Applicazioni offerte tramite Servizi terminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-112">Applicazioni Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-113">App di Windows  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-114">Questo argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-115">**Posizioni delle impostazioni standard e non standard:** Il generatore UE-V consente di identificare la posizione in cui le applicazioni cercano file di impostazioni e impostazioni del registro di sistema che le applicazioni usano per archiviare le informazioni sulle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-116">Il generatore individua solo le impostazioni in posizioni accessibili a un utente standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-117">Le impostazioni archiviate in altre posizioni sono escluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-118">Le impostazioni individuate sono raggruppate in due categorie: **standard** e **non standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-119">Le impostazioni standard sono consigliate per la sincronizzazione e l'opzione UE-V può acquisirle e applicarle facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-120">Le impostazioni non standard possono potenzialmente sincronizzare le impostazioni, ma, a causa delle regole usate da UE-V, queste impostazioni potrebbero non essere coerenti o in modo affidabile per sincronizzare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-121">Queste impostazioni possono dipendere da file temporanei, causare la sincronizzazione non affidabile o potrebbero non essere utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-122">Questi percorsi delle impostazioni sono presentati nel generatore di UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-123">È possibile scegliere di includerli o escluderli caso per caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-124">Il generatore UE-V apre l'applicazione come parte del processo di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-125">Il generatore può acquisire le impostazioni nei percorsi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-126">**Impostazioni del registro** di sistema-posizioni del registro di sistema in **HKEY \ _CURRENT \ _USER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-127">**File di impostazioni applicazione** : file archiviati in \ \ **Users** \ \ \ [nome utente \] \ \ **AppData**  \\  **roaming**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-128">Il generatore UE-V esclude le posizioni, che in genere archiviano i file del software dell'applicazione, ma non si sincronizzano correttamente tra i computer degli utenti o gli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-129">Il generatore UE-V esclude queste posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-130">I percorsi esclusi sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-131">HKEY \ _CURRENT \ _USER le chiavi del registro di sistema e i file a cui l'utente connesso non può scrivere valori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-132">HKEY \ _CURRENT \ _USER le chiavi del registro di sistema e i file associati alle funzionalità di base di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-133">Tutte le chiavi del registro di sistema situate in HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE hive, che richiedono diritti di amministratore e potrebbero richiedere l'impostazione di un contratto di controllo dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-134">File che si trovano nelle directory Program Files, che richiedono diritti di amministratore e che potrebbero richiedere l'impostazione di un contratto UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-135">File che si trovano in utenti \ \ \ [nome utente \] \ \ AppData \ \ LocalLow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-136">I file di sistema operativo Windows che si trovano in% SystemRoot%, che richiedono diritti di amministratore e potrebbero richiedere l'impostazione di un contratto UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-137">Se le chiavi del registro di sistema e i file archiviati in queste posizioni sono necessari per sincronizzare le impostazioni dell'applicazione, è possibile aggiungere manualmente i percorsi esclusi al modello della posizione delle impostazioni durante il processo di creazione del modello (ad eccezione delle voci del registro di sistema in HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE hive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="4772b-138">Modificare i modelli di posizione delle impostazioni con il generatore UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="4772b-139">Usare il generatore UE-V per modificare i modelli di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-140">Quando le impostazioni modificate vengono aggiunte ai modelli tramite il generatore UE-V, le informazioni sulla versione all'interno del modello vengono aggiornate automaticamente per verificare che i modelli esistenti distribuiti nell'organizzazione vengano aggiornati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-141">**Nota**  Se si modifica un modello UE-V 1,0 tramite il generatore UE-V 2, il modello viene convertito automaticamente in un modello UE-V 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-142">Gli agenti UE-V 1,0 non possono più usare il modello modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="4772b-143">Per modificare un modello di posizione delle impostazioni di UE-V con il generatore UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="4772b-144">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Microsoft User Experience Virtualization**e quindi su **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4772b-145">Fare clic su **modifica modello posizione impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4772b-146">Nell'elenco dei modelli usati di recente selezionare il modello da modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-147">In alternativa, fare clic su **Sfoglia** per cercare il file del modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-148">Fai clic su **Next** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4772b-149">Esaminare le **Proprietà**, le posizioni **del registro di sistema** e i percorsi dei **file** per il modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-150">Modifica come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4772b-151">Nella scheda **Proprietà** è possibile visualizzare e modificare le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-152">**Nome applicazione**: il nome dell'applicazione scritto nella descrizione delle proprietà del file di programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-153">**Nome programma**: il nome del programma che viene ricavato dalle proprietà del file di programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-154">Il nome in genere ha l'estensione exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-155">**Versione del prodotto**: il numero di versione del prodotto del file exe dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-156">Questa proprietà, insieme alla **versione del file**, consente di determinare quali applicazioni sono destinate al modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-157">Questa proprietà accetta un numero di versione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-158">Se questa proprietà è vuota, il modello di posizione delle impostazioni si applica a tutte le versioni del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-159">**Versione file**: il numero di versione del file exe dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-160">Questa proprietà, insieme alla **versione del prodotto**, consente di determinare quali applicazioni sono destinate al modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-161">Questa proprietà accetta un numero di versione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-162">Se questa proprietà è vuota, il modello di posizione delle impostazioni si applica a tutte le versioni del programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-163">**Nome autore modello** (facoltativo): nome dell'autore del modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="4772b-164">**Autore** di un modello (facoltativo): l'indirizzo di posta elettronica dell'autore del modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4772b-165">La scheda **Registro di sistema** elenca la **chiave** e l' **ambito** delle posizioni del registro di sistema incluse nel modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-166">È possibile modificare le posizioni del registro di sistema usando il menu a discesa **attività** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-167">Nel menu attività è possibile aggiungere nuove chiavi, modificare il nome o l'ambito delle chiavi esistenti, eliminare le chiavi e cercare il registro di sistema in cui si trovano le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-168">Quando si definisce l'ambito per il registro di sistema, è possibile usare l'ambito **tutte le impostazioni** per includere tutte le impostazioni del registro di sistema sotto la chiave specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-169">Usare **tutte le impostazioni** e le **sottochiavi** per includere tutte le impostazioni del registro di sistema sotto la chiave, le sottochiavi e le impostazioni della sottochiave specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4772b-170">Nella scheda **file** sono elencati il percorso del file e la maschera di file delle posizioni di file incluse nel modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-171">È possibile modificare i percorsi dei file usando il menu a discesa **attività** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-172">Nel menu **attività** per i percorsi dei file è possibile aggiungere nuovi file o posizioni delle cartelle, modificare l'ambito di file o cartelle esistenti, eliminare file o cartelle e aprire la posizione selezionata in Esplora risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-173">Per includere tutti i file nella cartella specificata, lascia vuota la maschera di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="4772b-174">Fare clic su **Salva** per salvare le modifiche apportate al modello posizione impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="4772b-175">Fare clic su **Chiudi** per chiudere la procedura guidata modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-176">Uscire dall'applicazione Generator UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="4772b-177">Dopo aver modificato il modello di posizione delle impostazioni per un'applicazione, è consigliabile testare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-178">Distribuire il modello di posizione delle impostazioni modificate in un ambiente lab prima di inserirlo nella produzione nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="4772b-179">Come modificare manualmente un modello di posizione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="4772b-180">Creare una copia locale del file modello. XML della posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-181">I modelli di posizione delle impostazioni di UE-V sono file XML che identificano le posizioni in cui i valori delle impostazioni dell'archivio applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="4772b-182">**Nota**  Un modello di posizione delle impostazioni è univoco a causa dell' **ID**modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-183">Se si copia il modello e si rinomina il file con estensione XML, la registrazione del modello non riesce perché UE-V legge il tag **ID** modello nel file XML per determinare il nome e non il nome del file XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-184">UE-V legge anche il numero di **versione** per sapere se è cambiato qualcosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-185">Se il numero di versione è più alto, UE-V aggiorna il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="4772b-186">Aprire il file del modello di posizione delle impostazioni con un editor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4772b-187">Modificare il file del modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-188">Tutte le modifiche devono essere conformi al file di schema UE-V definito in [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4772b-189">Per impostazione predefinita, una copia del file con estensione xsd si trova in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4772b-190">Incrementare il numero di **versione** per il modello posizione impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="4772b-191">Salvare il file del modello di posizione delle impostazioni e quindi chiudere l'editor XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="4772b-192">Convalidare il file del modello di posizione delle impostazioni modificate usando il generatore UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="4772b-193">È necessario registrare il modello di posizione delle impostazioni UE-V modificato prima che possa sincronizzare le impostazioni tra i computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-194">Per registrare un modello, aprire Windows PowerShell e quindi eseguire il cmdlet seguente: `update-uevtemplate [templatefilename]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-195">È quindi possibile copiare il file nel catalogo dello spazio di archiviazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-196">L'agente UE-V nei computer degli utenti dovrebbe quindi essere aggiornato come programmato nell'attività pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="4772b-197">Convalida dei modelli di posizione delle impostazioni con il generatore UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="4772b-198">È possibile creare o modificare i modelli di posizione delle impostazioni in un editor XML senza usare il generatore UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-199">In questo caso, puoi usare il generatore UE-V per verificare che il codice XML nuovo o modificato corrisponda allo schema definito per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="4772b-200">Per convalidare un modello di posizione delle impostazioni di UE-V con il generatore UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="4772b-201">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Microsoft User Experience Virtualization**e quindi su **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4772b-202">Fare clic su **convalida modello posizione impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="4772b-203">Nell'elenco dei modelli usati di recente selezionare il modello da modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-204">In alternativa, è possibile **passare** al file del modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-205">Fai clic su **Next** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4772b-206">Fare clic su **convalida** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="4772b-207">Fare clic su **Chiudi** per chiudere la procedura guidata modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-208">Uscire dall'applicazione Generator UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="4772b-209">Dopo aver convalidato il modello di posizione delle impostazioni per un'applicazione, è consigliabile testare il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-210">Distribuire il modello in un ambiente lab prima di inserirlo in un ambiente di produzione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="4772b-211">Condividere i modelli di posizione delle impostazioni con la raccolta modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="4772b-212">La raccolta modelli di Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 consente agli amministratori di condividere i modelli di posizione delle impostazioni di UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-213">Nella raccolta è possibile caricare i modelli di posizione delle impostazioni per consentire ad altri utenti di usarli ed è possibile scaricare i modelli creati da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-214">La raccolta modelli UE-V si trova in [Microsoft TechNet.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-215">Prima di condividere un modello di posizione delle impostazioni nella raccolta modelli UE-V, verificare che non contenga informazioni personali o aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-216">È possibile usare qualsiasi visualizzatore XML per aprire e visualizzare il contenuto di un file del modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-217">I valori di modello seguenti devono essere esaminati prima di condividere un modello con chiunque all'esterno della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-218">Nome autore modello: specificare un nome generale non Identificativo per il nome dell'autore del modello o escludere questi dati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4772b-219">Autore di un modello-specificare un modello di messaggio di posta elettronica non identificante o escludere i dati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-220">Prima di distribuire un modello di posizione delle impostazioni scaricato dalla raccolta UE-V, è consigliabile prima di tutto testare il modello per verificare che le impostazioni dell'applicazione vengano sincronizzate correttamente in un ambiente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="4772b-221">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="4772b-222">Amministrazione di UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="4772b-223">Distribuire UE-V 2. x per le applicazioni personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





