---
title: Scenario di operazioni end-to-end per MED-V 2.0
description: Scenario di operazioni end-to-end per MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826166"
---
# <span data-ttu-id="7b718-103">Scenario di operazioni end-to-end per MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="7b718-104">Questo scenario di esempio per Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2,0 consente di distribuire e gestire MED-V usando più scenari da capo a fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-105">Questo scenario di esempio può essere considerato un caso di studio che consente di inserire i singoli scenari e le singole procedure nel contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="7b718-106">Questa sezione fornisce informazioni di base e indicazioni per la creazione, la distribuzione e la gestione delle aree di lavoro MED-V come soluzione end-to-end nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="7b718-107">Scenario dettagliato delle operazioni MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="7b718-108">Le procedure dettagliate seguite in uno scenario di operazioni MED-V includono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-109">La [creazione di un'immagine di PC virtuale Windows per MED-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) consente di creare e configurare un'immagine di PC virtuale Windows per MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-110">Prima di poter consegnare un'area di lavoro MED-V agli utenti, è necessario prima di tutto preparare un disco rigido virtuale (VHD) che si usa per creare il pacchetto di installazione dell'area di lavoro MED-V per MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-111">La [creazione di un'immagine di Windows Virtual PC per MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) consente di installare il sistema operativo Windows XP SP3 nell'immagine del PC virtuale Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-112">MED-V richiede che Windows XP SP3 sia installato nell'immagine PC virtuale Windows prima di creare l'area di lavoro MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-113">La [creazione di un'immagine di PC virtuale Windows per MED-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) consente di installare manualmente .net Framework 3,5 SP1 e l'aggiornamento di KB959209 nell'immagine di Windows Virtual PC preparata per l'uso con Med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-114">MED-V richiede .NET Framework 3,5 SP1 e l'aggiornamento [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) affronta diversi problemi noti di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-115">La [creazione di un'immagine di Windows Virtual PC per MED-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) consente di aggiornare l'immagine di Windows XP con gli aggiornamenti software più recenti e gli altri hotfix necessari o importanti per l'uso di Med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-116">La [creazione di un'immagine di PC virtuale Windows per MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) consente di installare il pacchetto componenti integrativi nell'immagine di Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-117">Queste caratteristiche consentono di migliorare l'interazione tra l'ambiente virtuale e il computer fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-118">[L'installazione di applicazioni in un'immagine di Windows Virtual PC](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) consente di installare alcuni tipi di software nell'immagine di Windows XP utili quando si esegue MED-V, ad esempio un sistema di distribuzione del software elettronico e un software antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-119">La [configurazione di un'immagine PC virtuale di Windows per MED-v](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) illustra come configurare l'immagine usando Sysprep per assicurarsi che sia pronta per l'uso con Med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-120">L'immagine MED-V preparata viene quindi usata per creare il pacchetto dell'area di lavoro MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-121">[Creare un pacchetto di area di lavoro MED-v](create-a-med-v-workspace-package.md) come creare il pacchetto dell'area di lavoro MED-v distribuito in tutta l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-122">Si distribuisce il pacchetto dell'area di lavoro MED-V per installare l'area di lavoro MED-V nei computer degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-123">Un'area di lavoro MED-V è l'ambiente desktop Windows XP da cui gli utenti finali interagiscono con la macchina virtuale fornita da MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-124">[Il test del pacchetto area di lavoro MED-v](testing-the-med-v-workspace-package.md) illustra come creare un ambiente di test in cui è possibile testare la funzionalità del pacchetto dell'area di lavoro MED-v, ad esempio le impostazioni di configurazione per la prima volta e la pubblicazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-125">Dopo aver completato il test del pacchetto dell'area di lavoro MED-V e aver verificato che funzioni come previsto, è possibile distribuirlo in tutta l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-126">[La distribuzione del pacchetto area di lavoro MED-v](deploying-the-med-v-workspace-package.md) descrive come distribuire l'area di lavoro MED-v usando un sistema di distribuzione elettronica del software o in un'immagine di Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-127">Oppure, se si preferisce, questa sezione illustra anche come distribuire manualmente l'area di lavoro MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-128">Le [aree di lavoro di monitor Med-v](monitor-med-v-workspaces.md) spiegano come monitorare la distribuzione delle aree di lavoro MED-v per determinare se la configurazione per la prima volta è stata completata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-129">Il monitoraggio del successo della configurazione iniziale è importante perché MED-V non è in uno stato utilizzabile finché la configurazione iniziale non è stata completata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-130">Questa sezione Mostra anche che puoi configurare l'ambiente per rilevare le modifiche alla rete che possono influire su MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-131">[Gestire le applicazioni di area di lavoro MED-v](manage-med-v-workspace-applications.md) consente di installare e rimuovere o pubblicare e annullare la pubblicazione di applicazioni in un'area di lavoro MED-v distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-132">Questa sezione illustra anche come aggiornare manualmente il software in un'area di lavoro MED-V e come gestire gli aggiornamenti automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-133">L'area di lavoro MED-V è una macchina virtuale che contiene un sistema operativo distinto il cui processo di aggiornamento automatico del software deve essere gestito esattamente come i computer fisici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-134">Gestire le recensioni di [Reindirizzamento URL di Med-v](manage-med-v-url-redirection.md) come aggiungere e rimuovere le impostazioni di reindirizzamento degli indirizzi Web nell'area di lavoro MED-v distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-135">È possibile aggiungere o rimuovere le informazioni di reindirizzamento degli URL tramite il registro di sistema oppure ricostruendo l'area di lavoro MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-136">È anche possibile usare la procedura guidata in Packager area di lavoro MED-V per gestire il reindirizzamento degli indirizzi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7b718-137">[Gestire le impostazioni di area di lavoro MED-v](manage-med-v-workspace-settings.md) come visualizzare e modificare le impostazioni di configurazione di Med-v tramite Packager area di lavoro MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-138">Questa sezione elenca tutte le chiavi del registro di sistema MED-V configurabili e include il tipo, l'impostazione predefinita e la descrizione di ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-139">Questa sezione include anche informazioni su come gestire le stampanti nelle aree di lavoro MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="7b718-140">In MED-V 2,0, il reindirizzamento della stampante offre agli utenti un'esperienza di stampa coerente tra la macchina virtuale MED-V e il computer host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="7b718-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="7b718-142">Operazioni per MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="7b718-143">Scenario di pianificazione end-to-end per MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="7b718-144">Scenario di distribuzione end-to-end per MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b718-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





