---
title: Pianificazione della distribuzione di App-V 5.1 Sequencer e del client
description: Pianificazione della distribuzione di App-V 5.1 Sequencer e del client
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804995"
---
# <span data-ttu-id="f4b85-103">Pianificazione della distribuzione di App-V 5.1 Sequencer e del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-103">Planning for the App-V 5.1 Sequencer and Client Deployment</span></span>


<span data-ttu-id="f4b85-104">Prima di poter iniziare a usare Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1, è necessario installare l'App-V 5,1 sequencer, il client App-V 5,1 e, facoltativamente, l'App-V 5,1 Shared Content Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-104">Before you can start to use Microsoft Application Virtualization (App-V) 5.1, you must install the App-V 5.1 sequencer, the App-V 5.1 client, and optionally the App-V 5.1 shared content store.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-105">Le sezioni seguenti includono la pianificazione per queste installazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-105">The following sections address planning for these installations.</span></span>

## <span data-ttu-id="f4b85-106">Pianificazione della distribuzione di Sequencer per App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-106">Planning for App-V 5.1 sequencer deployment</span></span>


<span data-ttu-id="f4b85-107">App-V 5,1 usa un processo denominato sequenziazione per creare applicazioni virtualizzate e pacchetti di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-107">App-V 5.1 uses a process called sequencing to create virtualized applications and application packages.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-108">La sequenziazione richiede l'uso di un computer che esegue l'App-V 5,1 Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-108">Sequencing requires the use of a computer that runs the App-V 5.1 sequencer.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-109">**Nota**  Per informazioni sulle nuove funzionalità di App-V 5,1 sequencer, vedere la sezione **miglioramenti sequencer** di [About app-v 5,1](about-app-v-51.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-109">**Note** For information about the new functionality of App-V 5.1 sequencer, see the **Sequencer Improvements** section of [About App-V 5.1](about-app-v-51.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="f4b85-110">Il computer che esegue l'App-V 5,1 Sequencer deve soddisfare i requisiti minimi di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-110">The computer that runs the App-V 5.1 sequencer must meet the minimum system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-111">Per un elenco di questi requisiti, vedere [configurazioni supportate in App-V 5,1](app-v-51-supported-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-111">For a list of these requirements, see [App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-112">Idealmente, dovresti installare il sequencer in un computer che si trova in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-112">Ideally, you should install the sequencer on a computer running as a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-113">Questo consente di ripristinare più facilmente il computer che ha eseguito il sequencer in uno stato "pulito" prima di sequenziare un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-113">This enables you to more easily revert the computer running the sequencer to a “clean” state before sequencing another application.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-114">Quando si installa il sequencer tramite una macchina virtuale, è necessario eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-114">When you install the sequencer using a virtual machine, you should perform the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f4b85-115">Installare tutti i prerequisiti del sequencer associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-115">Install all associated sequencer prerequisites.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f4b85-116">Installare il sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-116">Install the sequencer.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f4b85-117">Eseguire una "snapshot" dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-117">Take a “snapshot” of the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-118">**Importante**  Dovresti avere la revisione del team di sicurezza aziendale e approvare il piano di processo di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-118">**Important** You should have your corporate security team review and approve the sequencing process plan.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-119">Per motivi di sicurezza, è consigliabile mantenere le operazioni sequencer in un Lab separato dall'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-119">For security reasons, you should keep the sequencer operations in a lab that is separate from the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-120">La disposizione di separazione può essere il più semplice o esaustivo necessario, in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-120">The separation arrangement can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-121">I computer di sequenziazione devono essere in grado di connettersi alla rete aziendale per copiare i pacchetti finiti nei server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-121">The sequencing computers must be able to connect to the corporate network to copy finished packages to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-122">Tuttavia, poiché i computer di sequenziazione sono in genere gestiti senza protezione antivirus, non devono essere protetti dalla rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-122">However, because the sequencing computers are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-123">Ad esempio, potresti essere in grado di operare dietro un firewall o su un segmento di rete isolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-123">For example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-124">Potresti anche essere in grado di usare macchine virtuali configurate per condividere una rete virtuale isolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-124">You might also be able to use virtual machines that are configured to share an isolated virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-125">Seguire i criteri di sicurezza aziendali per risolvere in modo sicuro questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-125">Follow your corporate security policies to safely address these concerns.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="f4b85-126">Pianificazione per la distribuzione di client App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-126">Planning for App-V 5.1 client deployment</span></span>


<span data-ttu-id="f4b85-127">Per eseguire i pacchetti virtualizzati nei computer di destinazione, è necessario installare il client App-V 5,1 nei computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-127">To run virtualized packages on target computers, you must install the App-V 5.1 client on the target computers.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-128">Il client App-V 5,1 è il componente che esegue un'applicazione virtualizzata in un computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-128">The App-V 5.1 client is the component that runs a virtualized application on a target computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-129">Il client consente agli utenti di interagire con le icone e i tipi di file specifici per avviare le applicazioni virtualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-129">The client enables users to interact with icons and specific file types to start virtualized applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-130">Il client consente inoltre di ottenere contenuto dell'applicazione dal server di gestione e memorizza nella cache il contenuto prima che l'applicazione venga avviata dal client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-130">The client also helps obtain application content from the management server and caches the content before the client starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-131">Esistono due tipi di client diversi: il client per Servizi Desktop remoto, che viene usato nei sistemi server Host sessione Desktop remoto e nel client App-V 5,1, usato per tutti gli altri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-131">There are two different client types: the client for Remote Desktop Services, which is used on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server systems and the App-V 5.1 client, which is used for all other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-132">Il client App-V 5,1 deve essere configurato usando la riga di comando del programma di installazione oppure usando uno script di PowerShell dopo il completamento dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-132">The App-V 5.1 client should be configured by using either the installer command line or by using a PowerShell script after the installation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-133">Le impostazioni devono essere definite con attenzione in anticipo per velocizzare la distribuzione del software client App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-133">The settings must be defined carefully in advance in order to expedite the deployment of the App-V 5.1 client software.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-134">Questo aspetto è particolarmente importante quando si hanno computer in uffici diversi in cui i client devono essere configurati per l'uso di percorsi di origine diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-134">This is especially important when you have computers in different offices where the clients must be configured to use different source locations.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-135">Devi anche determinare la modalità di distribuzione del software client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-135">You must also determine how you will deploy the client software.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-136">Anche se è possibile distribuire manualmente il client in ogni computer, la maggior parte delle organizzazioni preferisce distribuire il client tramite un processo automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-136">Although it is possible to deploy the client manually on each computer, most organizations prefer to deploy the client through an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-137">Un'organizzazione più grande può avere un sistema ESD (Operational Electronic Software Distribution), un sistema di distribuzione client ideale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-137">A larger organization might have an operational Electronic Software Distribution (ESD) system, which is an ideal client deployment system.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-138">Se non esiste alcun sistema ESD, puoi usare il metodo standard dell'organizzazione per l'installazione del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-138">If no ESD system exists, you can use your organization’s standard method of installing software.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-139">I metodi possibili includono criteri di gruppo o varie tecniche di scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-139">Possible methods include Group Policy or various scripting techniques.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-140">A seconda delle posizioni di quantità e disparate dei computer client, questo processo di distribuzione può essere complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-140">Depending on the quantity and disparate locations of your client computers, this deployment process can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-141">È necessario usare un approccio strutturato per assicurarsi che tutti i computer vengano installati dal client con la configurazione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-141">You must use a structured approach to ensure that all computers get the client installed with the correct configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-142">Per un elenco dei requisiti minimi del client [, vedere Prerequisiti di App-V 5,1](app-v-51-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-142">For a list of the client minimum requirements see [App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a><span data-ttu-id="f4b85-143">Pianificazione della coesistenza client App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-143">Planning for App-V client coexistence</span></span>


<span data-ttu-id="f4b85-144">Puoi distribuire il client App-V 5,1 affiancato al client App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-144">You can deploy the App-V 5.1 client side by side with the App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-145">La coesistenza client richiede l'aggiunta o la pubblicazione di applicazioni virtualizzate usando un file di configurazione della distribuzione o un file di configurazione dell'utente, perché esistono alcune impostazioni in questi file di configurazione che devono essere configurati in modo che App-V 5,1 funzioni con i client App-V 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-145">Client coexistence requires that you add or publish virtualized applications by using either a deployment configuration file or a user configuration file, because there are certain settings in these configuration files that must be configured in order for App-V 5.1 to function with App-V4.6 clients.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-146">Quando si esegue l'aggiornamento di un pacchetto tramite il client o il server, il pacchetto deve inviare nuovamente il file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-146">When a package is upgraded by using either the client or the server, the package must resubmit the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-147">Questo vale per qualsiasi pacchetto che contiene un file di configurazione corrispondente, quindi non è specifico della coesistenza del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-147">This is true for any package that has a corresponding configuration file, so it is not specific to client coexistence.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-148">Tuttavia, se il file di configurazione non viene inviato durante l'aggiornamento del pacchetto, lo stato del pacchetto non funzionerà come previsto negli scenari di coesistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-148">However, if you do not submit the configuration file during the package upgrade, then the package state will not function as expected in coexistence scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-149">I file di configurazione dinamica di App-V 5,1 personalizzano un pacchetto per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-149">App-V 5.1 dynamic configuration files customize a package for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-150">Per poterli usare, devi creare il file di configurazione dinamica degli utenti o il file di configurazione della distribuzione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-150">You must create the dynamic user configuration (.xml) file or the dynamic deployment configuration file before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-151">Per creare il file, è necessaria un'operazione manuale avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-151">To create the file it requires an advanced manual operation.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-152">Quando si usa un file di configurazione utente dinamico, non viene usata nessuna delle informazioni di App-V 5,1 per l'estensione nel file manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-152">When a dynamic user configuration file is used, none of the App-V 5.1 information for the extension in the manifest file is used.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-153">Ciò significa che il file di configurazione dell'utente dinamico deve includere tutto per l'estensione specifica di App-V 5,1 nel file manifesto, nonché le modifiche che si desidera apportare, ad esempio eliminazioni e aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-153">This means that the dynamic user configuration file must include everything for the extension that is specific to App-V 5.1 in the manifest file, as well as the changes that you want to make, such as, deletions and updates.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-154">Per altre informazioni su come creare un file di configurazione personalizzato, vedere [come creare un file di configurazione personalizzato usando la console di gestione di App-V 5,1](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-154">For more information about how to create a custom configuration file, see [How to Create a Custom Configuration File by Using the App-V 5.1 Management Console](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a><span data-ttu-id="f4b85-155">Pianificazione per l'App-V 5,1 Shared Content Store (SCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-155">Planning for the App-V 5.1 Shared Content Store (SCS)</span></span>


<span data-ttu-id="f4b85-156">La modalità di archiviazione condivisa di App-V 5,1 consente al computer che esegue il client App-V 5,1 di eseguire applicazioni virtualizzate e nessuno dei contenuti del pacchetto viene salvato nel computer che esegue il client App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-156">The App-V 5.1 shared content store mode allows the computer running the App-V 5.1 client to run virtualized applications and none of the package contents is saved on the computer running the App-V 5.1 client.</span></span> <span data-ttu-id="f4b85-157">Le applicazioni virtuali vengono trasmesse in streaming ai computer di destinazione solo quando richiesto dal client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-157">Virtual applications are streamed to target computers only when requested by the client.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b85-158">L'elenco seguente mostra alcuni vantaggi dell'uso dell'App-V 5,1 Shared Content Store:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-158">The following list displays some of the benefits of using the App-V 5.1 shared content store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f4b85-159">I conflitti tra app per app e multiutente sono ridotti e quindi è necessario ridurre i test di regressione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-159">Reduced app-to-app and multi-user application conflicts and hence a reduced need for regression testing</span></span>

-   <span data-ttu-id="f4b85-160">Distribuzione accelerata delle applicazioni tramite riduzione del rischio di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-160">Accelerated application deployment by reduction of deployment risk</span></span>

-   <span data-ttu-id="f4b85-161">Gestione semplificata dei profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-161">Simplified profile management</span></span>






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a><span data-ttu-id="f4b85-162">Altre risorse per la distribuzione di App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-162">Other resources for the App-V 5.1 deployment</span></span>


[<span data-ttu-id="f4b85-163">Pianificazione della distribuzione di App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-163">Planning to Deploy App-V</span></span>](planning-to-deploy-app-v51.md)

## <span data-ttu-id="f4b85-164">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-164">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="f4b85-165">Come installare Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-165">How to Install the Sequencer</span></span>](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[<span data-ttu-id="f4b85-166">Come distribuire il client App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-166">How to Deploy the App-V Client</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[<span data-ttu-id="f4b85-167">Come distribuire l'App-V 4,6 e il client App-V 5,1 nello stesso computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-167">How to Deploy the App-V 4.6 and the App-V 5.1 Client on the Same Computer</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[<span data-ttu-id="f4b85-168">Come installare il client App-V 5.1 per la modalità SCS (Shared Content Store)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b85-168">How to Install the App-V 5.1 Client for Shared Content Store Mode</span></span>](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





