---
title: Informativa sulla privacy per DaRT 10
description: Informativa sulla privacy per DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 27ad36fe-6816-4fe8-8838-500c05b5b184
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7038eeda6c25b0335eb86fce3837e97b96970108
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804755"
---
# <span data-ttu-id="c05e4-103">Informativa sulla privacy per DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-103">DaRT 10 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-104">Microsoft si impegna a proteggere la privacy, fornendo al tempo stesso software che offre prestazioni, potenza e convenienza desiderate nel personal computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-105">Questa informativa sulla privacy spiega molte delle procedure di raccolta e uso dei dati di Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset ("DaRT").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”).</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-106">Questa divulgazione si incentra sulle funzionalità che comunicano con Internet e non è destinata a essere un elenco esaustivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-106">This disclosure focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-107">Il set di strumenti di diagnostica e ripristino di Microsoft ("dardo") consente agli amministratori di recuperare facilmente i PC diventati inutilizzabili, di diagnosticare rapidamente le probabili cause dei problemi e di ripristinare rapidamente i sistemi non avviabili o bloccati, tutti più velocemente del tempo medio necessario per la riimmagine del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”) enables administrators to easily recover PCs that have become unusable, rapidly diagnose probable causes of issues, and quickly repair unbootable or locked-out systems, all faster than the average time it takes to reimage the machine.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-108">Se necessario, è anche possibile ripristinare rapidamente i file persi critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-108">When necessary, you can also quickly restore critical lost files.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-109">Questa versione fornisce il supporto per Windows 10, oltre a miglioramenti per la creazione di immagini e la nuova copertura hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-109">This release provides support for Windows 10 as well as improvements on image creation and new hardware and software coverage.</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-110">Raccolta e uso delle informazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-111">Le informazioni raccolte da te verranno usate da Microsoft e dalle sue consociate controllate e consociate per abilitare le funzionalità in uso e per specificare i servizi o eseguire le transazioni che hai richiesto o autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-112">Può anche essere usato per analizzare e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-113">È possibile inviare alcune comunicazioni di servizio obbligatorie, ad esempio lettere di benvenuto, promemoria fatturazione, informazioni sui problemi di servizio tecnico e annunci di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-114">Alcuni servizi Microsoft possono inviare lettere membro periodiche considerate parte del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-115">Occasionalmente potremmo richiedere il tuo feedback, invitarti a partecipare a sondaggi o inviare lettere promozionali per informarti di altri prodotti o servizi disponibili da Microsoft e dalle sue affiliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-116">Per offrire un'esperienza più coerente e personalizzata nelle interazioni con Microsoft, le informazioni raccolte tramite un servizio Microsoft possono essere combinate con le informazioni ottenute tramite altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-117">Potremmo anche integrare le informazioni che raccogliamo con le informazioni ottenute da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-118">Ad esempio, possiamo usare servizi di altre aziende che ci permettono di derivare un'area geografica generale in base al tuo indirizzo IP per personalizzare determinati servizi nella tua area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-119">Fatta eccezione per quanto descritto in questa istruzione, le informazioni personali fornite non verranno trasferite a terze parti senza il proprio consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-120">A volte assumiamo altre società per offrire servizi limitati per conto nostro, come il confezionamento, l'invio e la consegna di acquisti e altre spedizioni, la risposta alle domande dei clienti su prodotti o servizi, l'elaborazione della registrazione di eventi o l'esecuzione di analisi statistiche dei nostri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-121">Forniremo solo alle società le informazioni personali di cui hanno bisogno per consegnare il servizio e che è vietato utilizzare tali informazioni per qualsiasi altro scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-122">Microsoft può accedere o divulgare informazioni personali, incluso il contenuto delle comunicazioni, in modo da: (a) conformarsi alla legge o rispondere a richieste lecite o processi legali; (b) proteggere i diritti o la proprietà di Microsoft o dei clienti, inclusa l'applicazione dei nostri accordi o criteri che regolano l'uso dei servizi; oppure (c) agire in buona fede che tale accesso o divulgazione sia necessario per proteggere la sicurezza personale di dipendenti, clienti o cittadini Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-123">Potremmo anche divulgare informazioni personali come parte di una transazione aziendale, ad esempio una fusione o una vendita di asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-124">Le informazioni raccolte da o inviate a Microsoft tramite DaRT possono essere archiviate ed elaborate negli Stati Uniti o in qualsiasi altro paese in cui Microsoft o le sue affiliate, consociate o provider di servizi mantengono le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by DaRT may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-125">Microsoft si attiene al Framework Safe Harbor come indicato dal dipartimento del commercio degli Stati Uniti per quanto riguarda la raccolta, l'uso e la conservazione dei dati provenienti dall'Unione europea, dallo spazio economico europeo e dalla Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-126">Raccolta e uso di informazioni sul computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-127">Quando si usa il software con le caratteristiche abilitate per Internet, le informazioni sul computer ("informazioni standard sul computer") vengono inviate ai siti Web visitati e ai servizi online usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-128">Microsoft usa informazioni standard sul computer per fornire servizi abilitati per Internet, per migliorare i prodotti e i servizi e per l'analisi statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-129">Le informazioni standard sul computer in genere includono informazioni come l'indirizzo IP, la versione del sistema operativo, la versione del browser e le impostazioni internazionali e della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-130">In alcuni casi, le informazioni standard sul computer possono includere anche l'ID hardware, che indica il produttore del dispositivo, il nome del dispositivo e la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-131">Se una caratteristica o un servizio specifico invia informazioni a Microsoft, verranno inviate anche informazioni standard sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-132">I dettagli sulla privacy per ogni caratteristica, software o servizio DaRT elencato in questa informativa sulla privacy descrivono quali informazioni aggiuntive vengono raccolte e come vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-132">The privacy details for each DaRT feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-133">Sicurezza delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-133">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-134">Microsoft si impegna ad aiutare a proteggere la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-134">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-135">Usiamo una varietà di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere le informazioni da accessi non autorizzati, uso o divulgazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-135">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-136">Ad esempio, memorizziamo le informazioni che fornisci nei sistemi di computer con accesso limitato, che si trovano in strutture controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-136">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-137">Modifiche alla presente informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-137">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-138">Verrà occasionalmente aggiornata la presente informativa sulla privacy per riflettere le modifiche apportate ai nostri prodotti, servizi e feedback dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-138">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-139">Quando pubblichiamo le modifiche, la data "Ultimo aggiornamento" verrà aggiornata nella parte superiore dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-139">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-140">In caso di modifiche sostanziali a questa istruzione o in che modo Microsoft userà le proprie informazioni personali, verrà inviata una notifica tramite pubblicazione di tali modifiche prima di implementare la modifica o inviando direttamente una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-140">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-141">Ti invitiamo a rivedere periodicamente questa istruzione per essere informato sul modo in cui Microsoft sta proteggendo le tue informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-141">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-142">Per altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-142">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="c05e4-143">Microsoft accoglie favorevolmente i commenti relativi alla presente informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-143">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="c05e4-144">In caso di domande su questa affermazione o ritenga che non siano state rispettate, [contattateci](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-144">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please [contact us](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span></span>

<span data-ttu-id="c05e4-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-146">Caratteristiche specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-146">Specific Features</span></span>


## <span data-ttu-id="c05e4-147">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-147">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="c05e4-148">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-148">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="c05e4-149">Microsoft Update è un servizio che fornisce gli aggiornamenti di Windows e gli aggiornamenti per altri software Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-149">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="c05e4-150">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-150">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="c05e4-151">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-151">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="c05e4-152">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-152">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="c05e4-153">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-153">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="c05e4-154">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-154">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="c05e4-155">Per informazioni dettagliate sul controllo di questa funzionalità, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-155">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

## <span data-ttu-id="c05e4-156">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-156">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="c05e4-157">Sicurezza e privacy per DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c05e4-157">Security and Privacy for DaRT 10</span></span>](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





