---
title: Note sulla versione di App-V 4.6
description: Note sulla versione di App-V 4.6
author: dansimp
ms.assetid: a3eba129-edac-48bf-a933-3bf43a9873e5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eee3c309a927a72155dec707d8dd95f43e90fb9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822366"
---
# <span data-ttu-id="48f87-103">Note sulla versione di App-V 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-103">App-V 4.6 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="48f87-104">Per cercare queste note sulla versione, premere CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-105">**Importante**  Leggere accuratamente queste note sulla versione prima di installare il sistema di gestione di Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-106">Queste note sulla versione contengono informazioni necessarie per installare correttamente Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-107">Questo documento contiene informazioni che non sono disponibili nella documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-108">Se c'è una discrepanza tra queste note sulla versione e altre documentazioni di App-V, la modifica più recente deve essere considerata autorevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other App-V documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="48f87-109">Protezione da vulnerabilità e virus della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-109">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="48f87-110">Per proteggere le vulnerabilità e i virus della sicurezza, è importante installare gli ultimi aggiornamenti della sicurezza disponibili per qualsiasi nuovo software da installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-110">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-111">Per altre informazioni, vedere il [sito Web Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-111">For more information, see the [Microsoft Security Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="48f87-112">Problemi noti di Application Virtualization 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-112">Known Issues with Application Virtualization4.6</span></span>


<span data-ttu-id="48f87-113">Questa sezione fornisce le informazioni più aggiornate sui problemi relativi a Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-113">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-114">Questi problemi non vengono visualizzati nella documentazione del prodotto e in alcuni casi potrebbe essere contraddetta la documentazione del prodotto esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-114">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-115">Quando possibile, questi problemi verranno risolti in versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-115">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="48f87-116">Errore di caricamento/installazione in cui viene eseguito un file di Windows Installer generato dall'App-V 4.5 Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-116">Load/install error running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-117">L'esecuzione di un file di Windows Installer generato da App-V 4.5 Sequencer genera un errore di caricamento/installazione durante il tentativo di eseguirlo in un client App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-117">Running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer produces a load/install error when trying to run it on an App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-118">Verrà visualizzato il messaggio seguente: "questo pacchetto richiede Microsoft Application Virtualization Client 4.5 o versioni successive".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-118">You will see the following message: "This package requires Microsoft Application Virtualization Client4.5 or later".</span></span> <span data-ttu-id="48f87-119">Usare la soluzione alternativa seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-119">Please use the following workaround.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-120">WORKAROUNDOpen il vecchio pacchetto con il sequencer App-V 4,5 SP1 o con l'App-V 4,6 Sequencer e genera un nuovo file MSI per il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-120">WORKAROUNDOpen the old package with either the App-V 4.5 SP1 Sequencer or the App-V 4.6 Sequencer and generate a new .msi file for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-121">**Nota**  In alternativa, al prompt dei comandi, l'App-V Sequencer può generare il nuovo file con estensione MSI usando i parametri */Open* e */MSI* , ad esempio `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-121">**Note** Alternatively, at the command prompt, the App-V Sequencer can generate the new .msi file by using the */OPEN* and */MSI* parameters, for example, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI`.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-122">Per altre informazioni, vedere [come aggiornare un'applicazione virtuale tramite la riga di comando](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-122">For more information, see [How to Upgrade a Virtual Application by Using the Command Line](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span></span>

 

### <span data-ttu-id="48f87-123">Informazioni sul copyright delle note sulla versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-123">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-124">Questo documento viene fornito "così com'è".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-124">This document is provided “as-is”.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-125">Le informazioni e le opinioni espresse nel presente documento, inclusi gli URL e altri riferimenti a siti Web Internet, sono soggette a modifiche senza preavviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-125">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-126">Si rischia di usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-126">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-127">Alcuni esempi descritti in questo documento sono forniti solo per le illustrazioni e sono fittizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-127">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="48f87-128">Nessuna associazione o connessione reale è destinata o deve essere dedotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-128"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-129">Il presente documento non implica la concessione di alcun diritto di proprietà intellettuale in relazione ai prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-129">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-130">È possibile copiare e usare questo documento per fini di riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-130">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="48f87-131">È possibile modificare questo documento per gli scopi interni e di riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-131">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="48f87-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server e Windows Vista sono marchi di fabbrica del gruppo Microsoft di società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="48f87-133">Tutti gli altri marchi sono proprietà dei rispettivi proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f87-133">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





