---
title: Come installare manualmente Application Virtualization Client
description: Come installare manualmente Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817085"
---
# <span data-ttu-id="8f364-103">Come installare manualmente Application Virtualization Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="8f364-104">Esistono due tipi di componenti client per la virtualizzazione dell'applicazione: il client Desktop Application Virtualization, progettato per l'installazione nei computer desktop, e il client di virtualizzazione dell'applicazione per Servizi Desktop remoto (in precedenza Servizi terminal), che è possibile installare nei server Host sessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="8f364-105">Anche se i due programmi di installazione client sono diversi, è possibile usare la procedura seguente per installare manualmente il client Desktop Application Virtualization in un singolo computer desktop o nel client di Application Virtualization per Servizi Desktop remoti in un singolo server Host sessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-106">In un ambiente di produzione è molto probabile che si installerà il client Desktop Application Virtualization in più computer desktop con un processo di installazione automatizzato con script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-107">Per informazioni su come installare più client usando un processo di installazione con script, vedere [come installare il client tramite la riga di comando](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="8f364-108">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="8f364-109">Se si sta installando il client di Application Virtualization per il software di Servizi Desktop remoto in un server Host sessione RD, consigliare gli utenti che dispongono di una sessione client RDP o ICA aperta con il server Host sessione RD che devono salvare il lavoro e chiudere le sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-110">In una sessione Desktop remoto è possibile installare il client manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-111">Per altre informazioni sull'aggiornamento del client, vedere [come aggiornare l'Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f364-112">Se nel computer dell'utente è installata qualsiasi configurazione che dipende dal percorso di installazione del client, tenere presente che il client di Application Virtualization (App-V) 4,5 usa una cartella di installazione diversa rispetto alle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-113">Per impostazione predefinita, una nuova installazione del client di Application Virtualization (App-V) 4,5 verrà installata nella cartella client Application Virtualization cartella \\Programmi\\microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-114">Se una versione precedente del client è già installata, l'installazione del client App-V eseguirà un aggiornamento nella cartella di installazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="8f364-115">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="8f364-116">Per App-V versione 4,6 e versioni successive, quando è installato App-V client, SFTLDR.DLL viene installato nella directory Windows\\system32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-117">Se l'App-V client è installata in un sistema a 64 bit, SFTLDR\_WOW64.DLL viene installata nella directory Windows\\SysWOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="8f364-118">Per installare manualmente Application Virtualization Desktop client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="8f364-119">Dopo aver ottenuto il file di archivio del programma di installazione corretto e averlo salvato nel computer, verificare di avere effettuato l'accesso con un account con diritti di amministratore nel computer e fare doppio clic sul file per espandere l'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f364-120">Scegliere la cartella in cui salvare i file e quindi aprire la cartella dopo che i file sono stati copiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f364-121">Esaminare le note sulla versione, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8f364-122">Individuare il file setup.exe e fare doppio clic su setup.exe per avviare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8f364-123">La procedura guidata controlla il sistema per verificare che sia installato tutto il software prerequisito e, se manca una delle opzioni seguenti, la procedura guidata chiederà automaticamente di installarle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f364-124">Pacchetto ridistribuibile di Microsoft Visual C++ 2005 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f364-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f364-126">Segnalazione errori applicazione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="8f364-127">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="8f364-128">Per App-V versione 4,6 e successive, la procedura guidata installerà anche Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="8f364-129">Per altre informazioni sull'installazione di Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), vedere [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="8f364-130">Se richiesto, fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-131">Lo stato di avanzamento dell'installazione viene visualizzato e lo stato viene modificato da **in sospeso** a **installazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-132">Lo stato di installazione viene modificato in **riuscito** Man mano che ogni passaggio viene completato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8f364-133">Quando viene visualizzato **Microsoft Application Virtualization Desktop client-InstallShield Wizard** , fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8f364-134">Viene visualizzata la schermata **contratto di licenza** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-135">Leggere il contratto di licenza e, se si è d'accordo, fare clic su **Accetto i termini del contratto di licenza** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8f364-136">Facoltativamente, è possibile fare clic sul pulsante per leggere l'informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-137">Per accedere all'informativa sulla privacy, è necessario essere connessi a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="8f364-138">Nella schermata **Imposta tipo** selezionare il tipo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-139">Fare clic su **tipico** per usare i valori di programma predefiniti oppure fare clic su **personalizzato** per configurare le impostazioni del programma durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="8f364-140">Se si sceglie **tipico**, la schermata successiva verrà visualizzata **pronta per l'installazione del programma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-141">Fare clic su **Installa** per avviare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="8f364-142">Se si sceglie **personalizzato**, viene visualizzata la schermata **cartella di destinazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="8f364-143">Nella schermata della **cartella di destinazione** , fare clic su **Avanti** per accettare la cartella predefinita o su **Cambia** per visualizzare la schermata **Cambia cartella di destinazione corrente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-144">Passare a oppure, nel campo **nome cartella** , immettere la cartella di destinazione, fare clic su **OK**e quindi su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="8f364-145">Nella schermata **posizione dei dati di virtualizzazione dell'applicazione** fare clic su **Avanti** per accettare i percorsi di dati predefiniti oppure completare le azioni seguenti per modificare il punto in cui vengono archiviati i dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="8f364-146">Fare clic su **Cambia**e quindi selezionare o, nel campo **percorso dati globale** , immettere la cartella di destinazione per il percorso dati globale e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-147">La directory globale dei dati è la posizione in cui il client Desktop Application Virtualization memorizza nella cache i dati condivisi da tutti gli utenti nel computer, come i file OSD e i dati del file SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="8f364-148">Se si vuole cambiare la lettera dell'unità da usare, selezionare la lettera di unità preferita nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="8f364-149">Immettere un nuovo percorso in cui archiviare i dati specifici dell'utente nel campo della **posizione dei dati specifici degli utenti** , se si vuole modificare la posizione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-150">La directory dati utente è la posizione in cui il client Desktop Application Virtualization archivia informazioni specifiche dell'utente, come le impostazioni personali per le applicazioni virtualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="8f364-151">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="8f364-152">Questo percorso deve essere diverso per ogni utente, quindi deve includere una variabile di ambiente specifica dell'utente o un'unità mappata o qualcos'altro che si risolverà in un percorso univoco per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="8f364-153">Dopo aver completato le modifiche, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="8f364-154">Nella schermata **Impostazioni dimensione cache** è possibile accettare o modificare le dimensioni predefinite della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-155">Fare clic su uno dei pulsanti di opzione seguenti per scegliere come gestire lo spazio della cache:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="8f364-156">**Usare le dimensioni massime della cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-157">Immettere un valore numerico da 100-1048576 (1 TB) nel campo **dimensione massima (MB)** per specificare le dimensioni massime della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="8f364-158">**Usare la soglia di spazio libero su disco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-159">Immettere un valore numerico per specificare la quantità di spazio disponibile su disco, in MB, che il client di virtualizzazione dell'applicazione deve uscire dal disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-160">In questo modo la cache si svilupperà finché la quantità di spazio libero su disco raggiunge questo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-161">Il valore visualizzato nello **spazio disponibile su disco rimanente** indica la quantità di spazio su disco attualmente inutilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="8f364-162">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="8f364-163">Per assicurarti che la cache disponga di spazio sufficiente per tutti i pacchetti che potrebbero essere distribuiti, usa l'impostazione **USA soglia di spazio libero su disco** quando configuri il client in modo che la cache possa crescere in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-164">In alternativa, determinare in anticipo la quantità di spazio su disco necessaria per la cache di App-V e, al momento dell'installazione, impostare le dimensioni della cache di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-165">Per altre informazioni sulla funzionalità di gestione dello spazio della cache, nella Guida alle operazioni di Microsoft Application Virtualization (App-V), vedere **come usare la caratteristica Gestione spazio cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f364-166">Fai clic su **Next** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="8f364-167">Nelle sezioni seguenti della schermata di **configurazione dei criteri del pacchetto di runtime** è possibile modificare i parametri che influiscono sul funzionamento del client di virtualizzazione dell'applicazione durante il periodo di esecuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="8f364-168">**Radice dell'origine dell'applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-169">Specifica la posizione dei file SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-170">Se usato, esegue l'override del protocollo, del server e delle parti della porta dell'URL di CODEBASE HREF nel file OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="8f364-171">**Autorizzazione dell'applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-172">Quando si **richiede l'autorizzazione dell'utente anche quando la cache** è selezionata, gli utenti devono connettersi a un server e convalidare le proprie credenziali almeno una volta prima di consentire l'avvio di ogni applicazione virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="8f364-173">**Consenti lo streaming da file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-174">Indica se il flusso da file verrà abilitato, indipendentemente dal modo in cui viene usato il campo **radice dell'origine dell'applicazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-175">Se non è selezionato, lo streaming da file è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-176">Questa operazione deve essere selezionata se la **radice dell'origine dell'applicazione** contiene un percorso UNC nel formato \\\\server\\share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="8f364-177">**Caricare automaticamente l'applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-178">Controlla quando e come viene eseguito il caricamento in background automatico delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="8f364-179">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="8f364-180">Quando si installa il client App-V da usare con una cache di sola lettura, ad esempio con un'implementazione del server VDI, impostare le **applicazioni da caricare** automaticamente in modo da evitare il caricamento automatico delle **applicazioni** per impedire al client di provare ad aggiornare le applicazioni nella cache di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f364-181">Fai clic su **Next** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="8f364-182">Nella schermata del **server di pubblicazione** selezionare la casella di controllo **configura un server di pubblicazione ora** se si vuole definire un server di pubblicazione oppure fare clic su **Avanti** se si vuole completare la procedura in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-183">Per definire un server di pubblicazione, specificare le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="8f364-184">**Nome visualizzato**: immettere il nome che si vuole visualizzare per il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="8f364-185">**Tipo**: selezionare il tipo di server nell'elenco a discesa dei tipi di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="8f364-186">**Host name** and **Port**: immettere il nome host e la porta nei campi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-187">Quando si seleziona un tipo di server nell'elenco a discesa, il campo della porta verrà automaticamente compilato con i numeri di porta standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-188">Per cambiare un numero di porta, fare clic sul tipo di server nell'elenco e modificare il numero di porta in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="8f364-189">**Path**: se è stato selezionato un server **http standard** o un **Server http di sicurezza avanzato**, è necessario immettere il percorso completo del file XML contenente i dati di pubblicazione in questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-190">Se si seleziona **Application Virtualization Server** o **Enhanced Security Application Virtualization Server**, questo campo non è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="8f364-191">**Contattare automaticamente il server per aggiornare le impostazioni quando un utente**effettua l'accesso, selezionare questa casella di controllo se si vuole che il server venga interrogato automaticamente quando gli utenti accedono al proprio account nel client di virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="8f364-192">Al termine della procedura di configurazione, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="8f364-193">Nella schermata **pronto per l'installazione** fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="8f364-194">Viene visualizzata una schermata che mostra lo stato di avanzamento dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="8f364-195">Nella schermata di **installazione guidata completata** fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="8f364-196">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="8f364-197">Se l'installazione non riesce per qualsiasi motivo, potrebbe essere necessario riavviare il computer prima di provare di nuovo l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="8f364-198">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8f364-199">Come installare il client usando la riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="8f364-200">Panoramica dello scenario di recapito autonomo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f364-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
