---
title: Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System
description: Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816165"
---
# <span data-ttu-id="ce4c0-103">Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-104">Per cercare queste note sulla versione, premere CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-105">**Importante**  Leggere accuratamente queste note sulla versione prima di installare il sistema di gestione della virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-106">Queste note sulla versione contengono informazioni necessarie per installare correttamente il sistema di gestione della virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-107">Questo documento contiene informazioni che non sono disponibili nella documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-108">Se c'è una discrepanza tra queste note sulla versione e la documentazione del sistema di gestione della virtualizzazione delle applicazioni, l'ultima modifica deve essere considerata autorevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-109">Queste note sulla versione sostituiscono il contenuto incluso in questo prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="ce4c0-110">Per informazioni aggiornate sui problemi noti, visitare la raccolta Microsoft TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="ce4c0-111">Informazioni sull'aggiornamento cumulativo 1 di Microsoft Application Virtualization 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-112">Queste note sulla versione sono state aggiornate per riflettere le modifiche introdotte con Microsoft Application Virtualization 4.5 Update1 cumulativo (App-V 4.5 CU1), che fornisce gli aggiornamenti più recenti di Application Virtualization (App-V) 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-113">Questo aggiornamento cumulativo contiene le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-114">Supporto per Windows7 beta e Windows Server2008R2 beta: App-V 4.5 CU1 risolve i problemi di compatibilità con Windows7 beta e Windows Server2008R2 beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-115">Verrà fornito supporto per il blocco dei problemi che impediscono l'uso di App-V 4.5 CU1 in un ambiente di test nelle versioni precedenti alla versione RTM di Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-116">Ciò consentirà di verificare che le applicazioni virtuali possano essere eseguite correttamente in un ambiente di test in cui è necessaria la compatibilità tra client App-V 4.5 e versione beta di Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="ce4c0-117">**Importante**  L'esecuzione di App-V 4.5 CU1 in qualsiasi versione di Windows7 o Windows Server2008R2 in un ambiente operativo live non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="ce4c0-118">Supporto migliorato per la sequenziazione di .NET Framework: App-V 4.5 CU1 risolve i problemi precedenti relativi alla sequenziazione di .NET Framework 3.5 e versioni precedenti in WindowsXP (SP2 o versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-119">Per altre informazioni sulle nuove funzionalità, vedere l'articolo su TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-120">Feedback dei clienti e aggiornamento rapido cumulativo: App-V 4.5 CU1 include anche un rollup di correzioni per risolvere i problemi riscontrati in seguito alla versione RTM di App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-121">Questo include una combinazione di problemi noti e feedback dei clienti dei team, partner e clienti interni che usano App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-122">Per un elenco completo degli aggiornamenti inclusi, vedere l'articolo della Knowledge <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="ce4c0-123">Informazioni sulla documentazione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-124">La documentazione completa per Application Virtualization (App-V) è disponibile su Microsoft TechNet nell'Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-125">La documentazione di TechNet include la guida online per Application Virtualization Sequencer, Application Virtualization Client e Application Virtualization Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-126">Include anche la guida alla pianificazione e distribuzione di Application Virtualization e la Guida alle operazioni di virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="ce4c0-127">Protezione da vulnerabilità e virus della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-128">Per proteggere le vulnerabilità e i virus della sicurezza, è importante installare gli ultimi aggiornamenti della sicurezza disponibili per qualsiasi nuovo software da installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-129">Per altre informazioni, vedere il sito Web Microsoft Security at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="ce4c0-130">Invio di commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-131">È possibile inviare commenti e suggerimenti o segnalare un problema con il sistema di gestione di Microsoft Application Virtualization (App-V) tramite un forum della community su Microsoft Application Virtualization TechCenter ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-132">È anche possibile inviare commenti e suggerimenti sulla documentazione direttamente al team di documentazione di App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-133">Inviare il feedback della documentazione a appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="ce4c0-134">Problemi noti di Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-135">Questa sezione fornisce le informazioni più aggiornate sui problemi relativi a Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-136">Questi problemi non vengono visualizzati nella documentazione del prodotto e in alcuni casi potrebbe essere contraddetta la documentazione del prodotto esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-137">Quando possibile, questi problemi verranno risolti in versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-138">Linee guida per l'installazione o l'aggiornamento dei client a App-V 4.5 CU1 con setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-139">Quando si installano o si aggiornano i client App-V in App-V 4.5 CU1 usando setup.msi, i prerequisiti non vengono installati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-140">WORKAROUNDYou deve installare manualmente i prerequisiti prima di installare o aggiornare il client App-V a 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-141">Per le procedure dettagliate per l'installazione dei prerequisiti e del client App-V, vedere <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-142">Al termine, installare il client App-V 4.5 CU1 usando setup.msi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-143">Questo file è disponibile nell'App-V 4.5 CU1 Release media nella cartella Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-144">Durante l'installazione della segnalazione degli errori delle applicazioni Microsoft, usare il comando seguente se si sta installando o eseguendo l'aggiornamento al client Desktop App-V 4.5 CU1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="ce4c0-145">In alternativa, se si sta eseguendo l'installazione o l'aggiornamento al client di Servizi terminal App-V 4,5 CU1, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="ce4c0-146">**Nota**  Il parametro APPGUID fa riferimento al codice prodotto del client App-V di cui si esegue l'installazione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-147">Il codice prodotto è univoco per ogni setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-148">Puoi usare l'editor di database Orca o uno strumento simile per esaminare i file di Windows Installer e determinare il codice del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-149">Questo passaggio è necessario per tutte le installazioni o gli aggiornamenti a App-V 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="ce4c0-150">Alcune applicazioni potrebbero non riuscire a installare durante la fase di monitoraggio durante la sequenziazione in versione beta di Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-151">Durante la sequenziazione in versione beta di Windows7 o in un computer con Windows Installer 5.0, è possibile che alcune applicazioni non vengano installate durante la fase di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-152">WORKAROUNDYou deve concedere manualmente le autorizzazioni di controllo completo del gruppo Everyone alla chiave del registro di sistema seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="ce4c0-153">**Importante**  È necessario usare il pulsante **Avanzate** per impostare l'opzione "Includi autorizzazioni ereditabili dall'elemento padre dell'oggetto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="ce4c0-154">Non è possibile salvare i pacchetti durante la sequenziazione in versione beta di Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-155">Durante la sequenziazione in versione beta di Windows7, potrebbe non essere possibile salvare il pacchetto sequenziato a causa di una violazione della condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-156">SOLUZIONI alternative specificate nella sezione procedure consigliate della Guida alla sequenziazione di Microsoft Application Virtualization 4.5 (vedere <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> ) è necessario arrestare e disabilitare i programmi software seguenti prima di iniziare la sequenziazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-157">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-158">Software antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-159">Software di deframmentazione del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-161">Qualsiasi sessione di Esplora risorse di Windows aperta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-162">Inoltre, se si usa Microsoft Update in esecuzione nella stazione di sequenziazione per acquisire gli aggiornamenti durante il processo di aggiornamento del pacchetto, prima di iniziare la sequenziazione sarà necessario aggiungere "C:\\Windows\\SoftwareDistribution" come VFS Esclusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-163">Migliorare le prestazioni durante la sequenziazione di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-164">Quando si sequenziano .NET Framework, è possibile che si verifichino prestazioni di sistema ridotte perché il servizio NGEN di Microsoft .NET Framework tenta di precompilare gli assembly come attività in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-165">WORKAROUNDWhen sequenziazione di .NET Framework, disabilitare il servizio NGEN di Microsoft .NET Framework (mscorsvw.exe) dopo aver completato la fase di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-166">Devi usare la scheda **Servizi virtuali** nel sequencer e cambiare il tipo di avvio in disabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-167">Problemi di interoperabilità con la barra delle applicazioni Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-168">Quando si esegue l'Application Virtualization Client in Windows7, la barra delle applicazioni di Windows7 non comprime più istanze di un'applicazione virtuale in un singolo pulsante della barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-169">Inoltre, gli elenchi Jump non vengono visualizzati quando si fa clic con il pulsante destro del mouse su una barra delle applicazioni virtuale, a meno che l'applicazione non sia stata bloccata alla barra delle applicazioni di Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-170">Quando si disinstalla il client Microsoft Application Virtualization, le impostazioni utente associate all'utente che esegue la disinstallazione verranno eliminate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-171">Quando si disinstalla Microsoft Application Virtualization Client, Windows Installer rimuove le impostazioni di virtualizzazione delle applicazioni dal profilo dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-172">Se il computer usa profili mobili, non usare l'account di rete personale per disinstallare il client perché rimuoverà le impostazioni per le applicazioni virtuali in tutti i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-173">WORKAROUNDYou deve eseguire la disinstallazione del client App-V con un account amministrativo che non viene usato per l'esecuzione di applicazioni virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-174">Le modifiche apportate nel file system virtuale e nelle schede del registro di sistema virtuale devono essere salvate durante l'esecuzione della sequenziazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-175">Se si apre un pacchetto per eseguire un aggiornamento o se è già stata eseguita la sequenziazione guidata con un nuovo pacchetto e si apportano modifiche al pacchetto nelle schede Virtual File System o Virtual Registry, le modifiche non vengono salvate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-176">WORKAROUNDSave le modifiche prima di eseguire nuovamente la procedura guidata, per verificare che vengano riflesse nell'ambiente virtuale della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-177">Il sequencer della riga di comando deve essere eseguito da un prompt dei comandi con privilegi elevati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-178">Quando si usa il sequencer della riga di comando, non viene richiesto l'elevazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-179">WORKAROUNDRun il sequencer della riga di comando usando un prompt dei comandi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-180">Configurazione della console di gestione server in ambienti distribuiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-181">Se è necessario installare i componenti di gestione su sistemi diversi da quelli della pubblicazione e del server di flusso di virtualizzazione delle applicazioni primarie, l'installazione del server supporta l'installazione della console di gestione e del servizio Web su server distinti dal server di virtualizzazione dell'applicazione principale quando è configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-182">Per distribuire i componenti di gestione in più server, la delega Kerberos deve essere abilitata nel server in cui è installato il servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-183">I nomi di variabile del percorso breve nei file OSD possono causare errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-184">Se si riceve un errore 450478-1F702339-0000010B "il nome della directory non è valido" quando si avvia un'applicazione virtuale nel client, è possibile che la variabile nell'OSD sia impostata in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-185">Questo problema può verificarsi se il programma di installazione dell'applicazione imposta un nome di percorso breve durante la sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-186">WORKAROUNDRemove la tilde finale da qualsiasi variabile CSIDL esistente nel file OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="ce4c0-187">Sintassi corretta per il parametro DECODEPATH per il sequencer della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-188">Nel sequencer della riga di comando, quando si apre un pacchetto per l'aggiornamento e lo decodifica nella radice dell'unità Q, la sintassi per il parametro *DECODEPATH* non dovrebbe includere una barra finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-189">WORKAROUNDYou può usare **Q:** invece di **Q:\\** (omettendo il carattere finale "\ \").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="ce4c0-190">Quando si aggiornano 4.2 pacchetti, si verificano problemi causati dai file di Windows Installer nel file system virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-191">Quando si aggiorna un pacchetto da 4.2, è possibile che si verifichino problemi relativi a una mancata corrispondenza dei file di sistema di Windows Installer inclusi per impostazione predefinita in 4.2 e nelle librerie di Windows Installer installate localmente nella workstation di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-192">I file seguenti si trovano in CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-198">WORKAROUNDDelete tutti i file precedenti dal pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-199">Eliminare i mapping nella scheda **VFS** e i file effettivi nella cartella CSIDL \ _SYSTEM nel percorso di decodifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="ce4c0-200">In WindowsXP, la registrazione di installazione client non è abilitata per impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-201">Durante l'installazione del client, per verificare che gli eventuali errori di installazione vengano acquisiti per scopi di risoluzione dei problemi, è necessario abilitare la registrazione usando la riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-202">WORKAROUNDAdd il parametro */l\ \* VX! log.txt* alla riga di comando, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-203">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-205">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-207">In alternativa, è possibile impostare la chiave del registro di sistema sul valore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-209">Per il funzionamento dell'autenticazione Kerberos, i nomi principali di servizio (SPN) devono essere registrati per IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-210">Quando si usa IIS 6.0 o 7.0 per il recupero di file di icone o OSD e lo streaming di pacchetti, per consentire l'autenticazione Kerberos, è necessario che i nomi SPN vengano registrati nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce4c0-211">Nel server IIS eseguire i comandi seguenti usando lo strumento SETSPN.EXE Resource Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-212">Deve essere usato il nome di dominio completo del server (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="ce4c0-213">&lt;Nome di dominio completo di SoftGrid&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="ce4c0-214">Nome di dominio completo di Setspn-r HTTP/ &lt; Server&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-215">Per altre informazioni, vedi <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-216">Durante l'aggiornamento da RC, le autorizzazioni predefinite per i registri client non consentono agli utenti non amministratori di accedere ai log per la risoluzione dei problemi e il supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-217">Le autorizzazioni predefinite per i registri client per il client VirtualizationRC applicazione non consentono l'accesso non per l'amministratore ai file di log e le modifiche manuali alle autorizzazioni del log sono state ripristinate quando i client sono stati riavviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-218">Questa operazione è stata corretta nella versione RTM per le nuove installazioni del client, ma durante l'aggiornamento da RC le autorizzazioni personalizzate per i file di log esistenti non vengono reimpostate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-219">Tuttavia, quando vengono creati nuovi log o dopo la reimpostazione del log, i file avranno le nuove autorizzazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-220">WORKAROUNDAfter l'aggiornamento, Reimposta i registri client esistenti o modifica manualmente le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-221">Modifiche alla compatibilità di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-222">Microsoft Application Virtualization Update1 cumulativo supporta la sequenziazione di .NET Framework in WindowsXP (SP2 o versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-223">Potrebbe essere necessario aggiornare le routine di sequenziazione per le applicazioni .NET scritte per SoftGrid 4.2 quando vengono usate con l'App-V 4.5 Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-224">Per informazioni dettagliate e soluzioni alternative, vedere l'articolo della Knowledge base <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="ce4c0-225">Dopo l'aggiornamento del client da App-V 4.2, alcune applicazioni non vengono visualizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-226">Verificare l'errore seguente nel log: "il client di virtualizzazione dell'applicazione non ha potuto analizzare il file OSD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-227">Il client Microsoft Application Virtualization 4.5 filtra le applicazioni che includono un file OSD contenente un tag OS vuoto ( &lt; OS &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-228">WORKAROUNDDelete il tag OS vuoto dal file OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-229">Il server App-V richiede esenzioni nel firewall per determinati processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-230">Per il server per la trasmissione corretta delle applicazioni, i processi principali del server, incluso il dispatcher, devono accedere tramite il firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-231">WORKAROUNDSet esenzioni nel firewall del server per i processi seguenti: sghwsvr.exe e sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-232">Questo vale per l'App-V Management Server e per l'App-V Streaming Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-233">La sequenziazione di pacchetti che richiedono nuovi runtime di Visual Basic potrebbe non riuscire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-234">Se si sequenzia un pacchetto che usa una versione più recente di un runtime di Visual Basic (VB) in un sistema in cui è installata una versione precedente di VBruntime, è possibile che venga visualizzato un arresto anomalo o un altro comportamento imprevisto quando si prova a usare il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-235">Ad esempio, se provi a sequenziare Microsoft Money2007, che usa la versione 6.00.9782 di VBruntime, in un sistema WindowsXP con la versione 6.00.9690 del VBruntime, potresti vedere un arresto anomalo in progettazione fattura quando provi a eseguire l'esecuzione in un altro sistema di WindowsXP con quel vecchio VBruntime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-236">WORKAROUNDAfter l'installazione dell'applicazione nel computer di sequenziazione, pur monitorando, copiare la VBruntime corretta (più recente) nella directory del pacchetto da cui è stato avviato l'eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-237">Ciò consente all'applicazione sequenziata di trovare la versione prevista di VBruntime quando viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-238">**Importante**  Questo problema è stato risolto in Microsoft Application Virtualization 4.5 Update1 cumulativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="ce4c0-239">Quando il programma di installazione del server viene eseguito in modalità invisibile all'utente, non controlla correttamente la MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-240">Il server di gestione di App-V dipende da MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-241">Tuttavia, se Esegui il programma di installazione in modalità silenziosa, ad esempio usando il comando "msiexec-i setup.msi/qn" in un sistema in cui MSXML6 non è già installato, il programma di installazione non nota la dipendenza mancante e si installa comunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-242">Il risultato più comune è che quando i client tentano di aggiornare le informazioni di pubblicazione da App-V Management Server, vedranno gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-243">WORKAROUNDVerify che MSXML6 sia installato nel sistema prima di provare un'installazione silenziosa di App-V Management Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-244">Codice di errore 000C800 quando si tenta di connettersi alla console di gestione di Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-245">Un amministratore di Application Virtualization che non è un amministratore locale nel server del servizio di gestione della virtualizzazione dell'applicazione riceverà un errore (codice di errore: 000C800) durante il tentativo di connessione alla console di gestione della virtualizzazione dell'applicazione e la voce Sftmmc. log indicherà che l'accesso a SftMgmt. UDL viene negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-246">Per connettersi correttamente alla console di gestione di Application Virtualization, un amministratore di Application Virtualization che non è un amministratore locale nel server del servizio di gestione della virtualizzazione dell'applicazione deve avere almeno l'accesso in lettura ed esecuzione al file SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-247">Agli amministratori della virtualizzazione delle applicazioni deve essere assegnata l'autorizzazione di lettura ed esecuzione per il file SftMgmt. UDL in%systemdrive%\\Program \\Programmi\\microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-248">I parametri della riga di comando del programma di installazione client vengono ignorati quando vengono usati in combinazione con KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-249">Se usato in combinazione con KEEPCURRENTSETTINGS = 1, i parametri della riga di comando del programma di installazione client seguenti vengono ignorati: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA e REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-250">WORKAROUNDIf si desidera mantenere le impostazioni, usare KEEPCURRENTSETTINGS = 1 e quindi impostare gli altri parametri dopo la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-251">Il modello ADM App-V può essere usato per impostare le impostazioni client seguenti: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES e ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-252">È possibile trovare il modello ADM <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="ce4c0-253">Errore durante l'inizializzazione delle applicazioni virtuali con Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-254">Quando si usa Symantec Endpoint Protection con l'applicazione e la caratteristica di controllo del dispositivo abilitata, le applicazioni virtuali potrebbero non riuscire a iniziare, con l'errore "l'applicazione non è stata inizializzata correttamente (0xc000007b)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-255">Per informazioni dettagliate e soluzioni alternative, vedere l'articolo della Knowledge base <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-256">**Importante**  Questo problema è stato risolto in Microsoft Application Virtualization 4.5 Update1 cumulativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="ce4c0-257">Informazioni sul copyright delle note sulla versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="ce4c0-258">Le informazioni contenute in questo documento, incluso l'URL e altri riferimenti a siti Web Internet, sono soggette a modifiche senza preavviso e vengono fornite solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-259">L'intero rischio dell'uso o dei risultati dell'uso di questo documento rimane con l'utente e Microsoft Corporation non rilascia alcuna garanzia, espressa o implicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-260">Nell'esempio le aziende, le organizzazioni, i prodotti, gli utenti e gli eventi descritti in questo documento sono fittizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-261">Nessuna associazione con una società, un'organizzazione, un prodotto, una persona o un evento reale è intesa o deve essere dedotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-262">Rispettare tutte le leggi sul copyright applicabili è responsabilità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-263">Senza limitare i diritti in diritto d'autore, nessuna parte di questo documento può essere riprodotta, archiviata o introdotta in un sistema di recupero o trasmessa in qualsiasi forma o con qualsiasi mezzo (elettronica, meccanica, fotocopie, registrazione o altro) o per qualsiasi scopo, senza l'espressa autorizzazione scritta di Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-264">Microsoft può avere brevetti, applicazioni di brevetto, marchi, copyright o altri diritti di proprietà intellettuale che coprono argomenti in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="ce4c0-265">Fatta eccezione per quanto espressamente specificato in un contratto di licenza scritta da Microsoft, l'arredamento di questo documento non offre alcuna licenza per questi brevetti, marchi, copyright o altre proprietà intellettuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="ce4c0-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory e ActiveSync sono marchi registrati o marchi commerciali di MicrosoftCorporation negli Stati Uniti e/o in altri paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="ce4c0-267">I nomi delle società e dei prodotti effettivamente menzionati nel presente documento possono essere i marchi dei rispettivi proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce4c0-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





