---
title: Informativa sulla privacy di Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
description: Informativa sulla privacy di Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816215"
---
# <span data-ttu-id="7fbde-103">Informativa sulla privacy di Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-104">Microsoft si impegna a proteggere la privacy, fornendo al tempo stesso software che offre prestazioni, potenza e convenienza desiderate nel personal computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-105">Questa informativa sulla privacy spiega molte delle procedure di raccolta e uso dei dati di Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-106">In particolare, l'informativa sulla privacy descrive le caratteristiche che inviano informazioni ad altri, incluso Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-107">Non si applica ad altri siti, prodotti o servizi Microsoft online o offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-108">App-V trasforma le applicazioni in servizi virtualizzati e disponibili in rete con conseguente recapito dinamico del software che non è mai installato, non è in conflitto e minimizza i costosi test di compatibilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-109">Gli utenti e i loro ambienti applicativi non sono più specifici per la macchina e i computer stessi non sono più specifici per l'utente, in modo che siano flessibili e reattivi alle esigenze aziendali e riducano significativamente il costo della gestione del PC, incluse le migrazioni del sistema operativo e dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-110">Raccolta e uso delle informazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-111">Le informazioni raccolte da te verranno usate da Microsoft e dalle sue consociate controllate e consociate per abilitare le funzionalità in uso e per specificare i servizi o eseguire le transazioni che hai richiesto o autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-112">Può anche essere usato per analizzare e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-113">È possibile inviare alcune comunicazioni di servizio obbligatorie, ad esempio lettere di benvenuto, promemoria fatturazione, informazioni sui problemi di servizio tecnico e annunci di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-114">Alcuni servizi Microsoft possono inviare lettere membro periodiche considerate parte del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-115">Occasionalmente potremmo richiedere il tuo feedback, invitarti a partecipare a sondaggi o inviare lettere promozionali per informarti di altri prodotti o servizi disponibili da Microsoft e dalle sue affiliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-116">Per offrire un'esperienza più coerente e personalizzata nelle interazioni con Microsoft, le informazioni raccolte tramite un servizio Microsoft possono essere combinate con le informazioni ottenute tramite altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-117">Potremmo anche integrare le informazioni che raccogliamo con le informazioni ottenute da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-118">Ad esempio, possiamo usare servizi di altre aziende che ci permettono di derivare un'area geografica generale in base al tuo indirizzo IP per personalizzare determinati servizi nella tua area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-119">Fatta eccezione per quanto descritto in questa istruzione, le informazioni personali fornite non verranno trasferite a terze parti senza il proprio consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-120">A volte assumiamo altre società per offrire servizi limitati per conto nostro, come il confezionamento, l'invio e la consegna di acquisti e altre spedizioni, la risposta alle domande dei clienti su prodotti o servizi, l'elaborazione della registrazione di eventi o l'esecuzione di analisi statistiche dei nostri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-121">Forniremo solo alle società le informazioni personali di cui hanno bisogno per consegnare il servizio e che è vietato utilizzare tali informazioni per qualsiasi altro scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-122">Microsoft può accedere o divulgare informazioni personali, incluso il contenuto delle comunicazioni, in modo da: (a) conformarsi alla legge o rispondere a richieste lecite o processi legali; (b) proteggere i diritti o la proprietà di Microsoft o dei clienti, inclusa l'applicazione dei nostri accordi o criteri che regolano l'uso dei servizi; oppure (c) agire in buona fede che tale accesso o divulgazione sia necessario per proteggere la sicurezza personale di dipendenti, clienti o cittadini Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-123">Potremmo anche divulgare informazioni personali come parte di una transazione aziendale, ad esempio una fusione o una vendita di asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-124">Le informazioni raccolte da o inviate a Microsoft tramite App-V possono essere archiviate ed elaborate negli Stati Uniti o in qualsiasi altro paese in cui Microsoft o i suoi affiliati, consociate o provider di servizi mantengono le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-125">Microsoft si attiene al Framework Safe Harbor come indicato dal dipartimento del commercio degli Stati Uniti per quanto riguarda la raccolta, l'uso e la conservazione dei dati provenienti dall'Unione europea, dallo spazio economico europeo e dalla Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-126">Raccolta e uso di informazioni sul computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-127">Quando si usa il software con le caratteristiche abilitate per Internet, le informazioni sul computer ("informazioni standard sul computer") vengono inviate ai siti Web visitati e ai servizi online usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-128">Microsoft usa informazioni standard sul computer per fornire servizi abilitati per Internet, per migliorare i prodotti e i servizi e per l'analisi statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-129">Le informazioni standard sul computer in genere includono informazioni come l'indirizzo IP, la versione del sistema operativo, la versione del browser e le impostazioni internazionali e della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-130">In alcuni casi, le informazioni standard sul computer possono includere anche l'ID hardware, che indica il produttore del dispositivo, il nome del dispositivo e la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-131">Se una caratteristica o un servizio specifico invia informazioni a Microsoft, verranno inviate anche informazioni standard sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-132">Poiché si tratta di una versione preliminare del software, alcune di queste funzionalità abilitate per Internet sono attivate per impostazione predefinita, in modo da poter raccogliere informazioni sufficienti sul funzionamento del software per migliorare il software rilasciato commercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-133">Le impostazioni predefinite di questo software preliminare non riflettono necessariamente il modo in cui queste funzionalità verranno configurate nel software rilasciato commercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-134">I dettagli sulla privacy per ogni caratteristica, software o servizio App-V elencati in questa informativa sulla privacy descrivono quali informazioni aggiuntive vengono raccolte e come vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-135">Sicurezza delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-136">Microsoft si impegna ad aiutare a proteggere la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-137">Usiamo una varietà di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere le informazioni da accessi non autorizzati, uso o divulgazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-138">Ad esempio, memorizziamo le informazioni che fornisci nei sistemi di computer con accesso limitato, che si trovano in strutture controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-139">Modifiche alla presente informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-140">Verrà occasionalmente aggiornata la presente informativa sulla privacy per riflettere le modifiche apportate ai nostri prodotti, servizi e feedback dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-141">Quando pubblichiamo le modifiche, la data "Ultimo aggiornamento" verrà aggiornata nella parte superiore dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-142">In caso di modifiche sostanziali a questa istruzione o in che modo Microsoft userà le proprie informazioni personali, verrà inviata una notifica tramite pubblicazione di tali modifiche prima di implementare la modifica o inviando direttamente una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-143">Ti invitiamo a rivedere periodicamente questa istruzione per essere informato sul modo in cui Microsoft sta proteggendo le tue informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-144">Per altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-145">Microsoft accoglie favorevolmente i commenti relativi alla presente informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-146">In caso di domande su questa affermazione o ritenga che non siano state rispettate, contattare il nostro indirizzo <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-147">Caratteristiche specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="7fbde-148">Il resto di questo documento affronterà le caratteristiche specifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-149">**Nota**  Questa sezione è divisa in due parti: (1) funzionalità in tutte le versioni delle funzionalità App-V e (2) in App-V 4.6 SP1 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="7fbde-150">Segnalazione errori Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-151">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-152">La segnalazione degli errori Microsoft offre un servizio che consente di segnalare i problemi che possono verificarsi con App-V per Microsoft e per ricevere informazioni che potrebbero essere utili per evitare o risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-153">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-154">Per informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da segnalazione errori Microsoft, vedere l'informativa sulla privacy di segnalazione errori Microsoft <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-155">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-156">Usiamo i dati di segnalazione degli errori per risolvere i problemi dei clienti e migliorare il software e i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-157">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-158">App-V non modifica le impostazioni di segnalazione errori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-159">Se in precedenza è stato attivato segnalazione errori, invierà a Microsoft le informazioni sugli errori riscontrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-160">Quando Microsoft richiede ulteriori dati per analizzare il problema, verrà richiesto di esaminare i dati e scegliere se inviarli o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="7fbde-161">App-V rispetterà sempre le impostazioni della segnalazione degli errori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-162">Informazioni importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-163">I clienti aziendali possono usare criteri di gruppo per configurare il funzionamento della segnalazione degli errori di Microsoft nei propri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-164">Le opzioni di configurazione includono la possibilità di disattivare la segnalazione degli errori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-165">Se si è un amministratore e si vuole configurare criteri di gruppo per la segnalazione degli errori Microsoft, sono disponibili i dettagli tecnici <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-166">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-167">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-168">Microsoft Update è un servizio che fornisce gli aggiornamenti di Windows e gli aggiornamenti per altri software Microsoft, includingApp-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="7fbde-169">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte, sulla modalità di utilizzo e su come modificare le impostazioni, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-170">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-171">Se Microsoft Update non è abilitato, è possibile eseguire l'opt-in durante l'installazione e i controlli successivi per gli aggiornamenti seguiranno la programmazione a livello di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-172">È possibile aggiornare questa opzione dall'elemento del pannello di controllo di Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-173">Raccolta/trasmissione dei dati di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-174">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-175">Il prodotto raccoglierà vari elementi di configurazione, inclusi UserID, MachineID e SecurityGroup, che potranno applicare le impostazioni nei nodi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-176">I dati vengono archiviati nel database SQL di App-V e trasmessi attraverso i componenti App-V Server e client per applicare la configurazione nel nodo gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-177">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-178">Informazioni sull'utente e sul computer e il contenuto della configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-179">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-180">Le informazioni vengono usate per applicare la configurazione di accesso alle applicazioni nei nodi gestiti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-181">Le informazioni non lasciano l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-182">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-183">Per impostazione predefinita, il prodotto non contiene dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-184">Tutti i dati vengono immessi e abilitati dall'amministratore e possono essere visualizzati nella console di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-185">La caratteristica non può essere disabilitata in quanto è la funzionalità del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-186">Per disabilitare questa operazione, sarà necessario disinstallare App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-187">Informazioni importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-188">Nessuna di queste informazioni viene inviata all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-189">Informazioni sulla cronologia del pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-190">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-191">Acquisisce la cronologia dei pacchetti e le informazioni sugli asset come parte del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-192">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-193">Le informazioni sul pacchetto e sull'ambiente di sequenziazione vengono raccolte e archiviate nel manifesto del pacchetto durante la sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-194">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-195">Le informazioni verranno usate dall'amministratore per tenere traccia degli aggiornamenti eseguiti in un pacchetto durante il ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-196">Verrà usato anche dai sistemi di distribuzione del software per tenere traccia delle distribuzioni dei pacchetti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-197">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-198">Questa caratteristica è sempre abilitata e non può essere disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-199">Informazioni importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-200">Queste informazioni di amministratore verranno archiviate nel pacchetto e possono essere visualizzate dagli utenti finali se accedono al codice XML associato all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-201">Raccolta e trasmissione di dati per la creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-202">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-203">Il prodotto raccoglierà una varietà di punti dati per la creazione di report, incluso il nome utente, per consentire la creazione di report sull'utilizzo del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-204">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-205">Le informazioni sul computer, il pacchetto e l'utilizzo delle applicazioni vengono raccolte da ogni computer in cui è abilitato il Reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-206">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-207">Le informazioni vengono usate per segnalare l'utilizzo dell'applicazione all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-208">Le informazioni non lasciano l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-209">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-210">Per impostazione predefinita, il prodotto non contiene dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-211">I dati vengono raccolti solo dopo che la funzionalità di creazione di report è stata abilitata nel client App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-212">Per disabilitare la raccolta di dati per la creazione di report, la caratteristica di creazione di report deve essere disabilitata in tutti i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-213">Informazioni importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-214">Nessuna di queste informazioni viene inviata all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-215">Caratteristiche in App-V 4,6 SP1 e versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-216">Questa sezione illustra le caratteristiche specifiche disponibili in App-V 4,6 SP1 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="7fbde-217">Programma Analisi utilizzo software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-218">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-219">Il programma Analisi utilizzo software ("analisi utilizzo software") raccoglie le informazioni di base sulla configurazione hardware e sul modo in cui si usano i prodotti e i servizi per identificare le tendenze e i modelli di uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-220">Analisi utilizzo software raccoglie anche il tipo e il numero di errori che si verificano, le prestazioni software e hardware e la velocità dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-221">Non verranno raccolti il nome, l'indirizzo o altre informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-222">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-223">Per altre informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da analisi utilizzo software, vedere l'informativa sulla privacy di analisi utilizzo software <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-224">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-225">Usiamo queste informazioni per migliorare la qualità, l'affidabilità e le prestazioni del software e dei servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-226">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-227">Analisi utilizzo software è facoltativo e lo stato di opt-in può essere aggiornato durante l'installazione o l'installazione post dall'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="7fbde-228">Acceleratori pacchetto applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-229">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-230">I clienti possono usare gli acceleratori pacchetto applicazioni per creare automaticamente pacchetti di applicazioni complesse senza installare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-231">App-V Sequencer consente di creare acceleratori di pacchetti per ogni pacchetto virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-232">Puoi quindi usare questi acceleratori pacchetto per ricreare automaticamente lo stesso pacchetto virtuale in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-233">È anche possibile usare gli acceleratori di pacchetti rilasciati da Microsoft o da terze parti per semplificare e automatizzare il packaging di applicazioni complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="7fbde-234">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7fbde-235">Gli acceleratori del pacchetto di applicazioni possono contenere informazioni come nomi di computer, informazioni sugli account utente e informazioni sulle applicazioni incluse nel file di accelerazione pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-236">Se si prevede di condividere gli acceleratori di pacchetti di applicazioni con altri utenti esterni all'organizzazione, è necessario rivedere tutte le impostazioni e verificare che gli acceleratori di pacchetto non contengano informazioni personali o aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-237">Per visualizzare il contenuto, è possibile aprire i file di accelerazione pacchetto usando qualsiasi visualizzatore XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-238">Di seguito sono riportati i modi in cui è possibile visualizzare e rimuovere qualsiasi informazione di computer o utente dai file di accelerazione del pacchetto prima della condivisione con altri utenti esterni all'azienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fbde-239">**Username** : quando si accede al computer in cui è in uso l'App-V Sequencer, è necessario usare un account utente generico, ad esempio **Administrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-240">Non usare un account basato su un nome utente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fbde-241">**Nome computer**: specificare un nome generale non Identificativo per il computer in cui è in uso l'App-V Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fbde-242">**URL del server**: usare le impostazioni predefinite per le informazioni di configurazione dell'URL del server nella scheda **distribuzione** della console App-V Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fbde-243">**Applicazioni** : se non si vuole condividere l'elenco delle applicazioni installate nel computer che esegue il sequencer quando è stato creato l'acceleratore del pacchetto, è necessario eliminare il file **appv\_manifest.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="7fbde-244">Questo file si trova nella directory radice del pacchetto del pacchetto di applicazione virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbde-245">Nessuna informazione viene inviata a Microsoft tramite l'uso della caratteristica di accelerazione pacchetto applicazione per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="7fbde-246">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="7fbde-247">Informazioni su Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbde-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





