---
title: Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System 4,5 SP1
description: Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System 4,5 SP1
author: dansimp
ms.assetid: 5d6b11ea-7b87-4084-9a7c-0d831f247aa3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5c24d2e98ad09460ca22e4b29d75ae2b9c72d0bf
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816156"
---
# <span data-ttu-id="373bf-103">Note sulla versione di Microsoft Application Virtualization Management System 4,5 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes 4.5 SP1</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-104">Per cercare queste note sulla versione, premere CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-105">**Importante**  Leggere accuratamente queste note sulla versione prima di installare il sistema di gestione della virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-106">Queste note sulla versione contengono informazioni necessarie per installare correttamente il sistema di gestione della virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-107">Queste note sulla versione contengono informazioni che non sono disponibili nella documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-107">These Release Notes contain information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-108">Se c'è una discrepanza tra queste note sulla versione e la documentazione del sistema di gestione della virtualizzazione delle applicazioni, l'ultima modifica deve essere considerata autorevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

<span data-ttu-id="373bf-109">Per informazioni aggiornate sui problemi noti, visitare la raccolta Microsoft TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-109">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-110">Informazioni su Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-110">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 1</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-111">Queste note sulla versione sono state aggiornate per riflettere le modifiche introdotte con Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 Service Pack1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-111">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 Service Pack1 (SP1).</span></span> <span data-ttu-id="373bf-112">Questo Service Pack contiene le modifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-112">This service pack contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="373bf-113">Supporto per Windows 7 e Windows Server 2008 R2: App-V 4,5 SP1 offre il supporto per Windows 7 e Windows Server 2008 R2, incluso il supporto per le funzionalità di Windows 7, ad esempio la barra delle applicazioni, AppLocker, BranchCache e BitLocker da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-113">Support for Windows 7 and Windows Server 2008 R2: App-V 4.5 SP1 provides support for Windows 7 and Windows Server 2008 R2, including support for Windows 7 features such as the taskbar, AppLocker, BranchCache, and BitLocker To Go.</span></span><span data-ttu-id="373bf-114">Il supporto di Windows Server 2008 R2 è solo per l'Application Virtualization Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-114"> Windows Server 2008 R2 support is for the Application Virtualization Server only.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-115">Per altre informazioni sul supporto di AppLocker in Windows 7, vedere <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156732> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-115">For more information on AppLocker support in Windows 7, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156732>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="373bf-116">Supporto per i regni Kerberos di terze parti: App-V 4,5 SP1 offre il supporto per gli ambienti che hanno una relazione di trust e gli account utente mappati tra un dominio Windows e un ambito Kerberos MIT, che è uno scenario comune in molte università.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-116">Support for 3rd Party Kerberos Realms: App-V 4.5 SP1 provides support for environments that have a trust relationship and mapped user accounts between a Windows domain and an MIT Kerberos realm, which is a scenario that is common at many universities.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-117">Per informazioni su come abilitare questo supporto, visitare la raccolta Microsoft TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166004> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-117">For information on how to enable this support, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166004>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="373bf-118">Supporto migliorato per la pubblicazione e lo streaming delle applicazioni tramite HTTP/HTTPS: App-V 4,5 SP1 offre il supporto per la pubblicazione e lo streaming delle applicazioni tramite i protocolli HTTP/HTTPS per Windows XP Home Edition, Windows Vista Home Basic e Windows 7 Home Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-118">Improved support for application publishing and streaming via HTTP/HTTPS: App-V 4.5 SP1 provides support for application publishing and streaming via the HTTP/HTTPS protocols for Windows XP Home Edition, Windows Vista Home Basic, and Windows 7 Home Basic.</span></span>

-   <span data-ttu-id="373bf-119">Feedback dei clienti e rollup hotfix: App-V 4.5 SP1 include anche un rollup di correzioni per risolvere i problemi riscontrati in seguito alla versione di Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1 release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-119">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 SP1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1 release.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-120">Gli aggiornamenti sono il risultato di una combinazione di problemi noti e feedback dei clienti dei team, partner e clienti interni che usano App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-120">The updates are a result of a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-121">Per un elenco completo degli aggiornamenti, vedere l'articolo della Knowledge <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167121> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-121">For a full list of the updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167121>.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-122">Informazioni sulla documentazione del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-122">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-123">La documentazione completa per Application Virtualization (App-V) è disponibile su Microsoft TechNet nell'Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-123">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-124">La documentazione di TechNet include la guida online per Application Virtualization Sequencer, Application Virtualization Client e Application Virtualization Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-124">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-125">Include anche la guida alla pianificazione e distribuzione di Application Virtualization e la Guida alle operazioni di virtualizzazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-125">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-126">Protezione da vulnerabilità e virus della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-126">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-127">Per proteggere le vulnerabilità e i virus della sicurezza, è consigliabile installare gli ultimi aggiornamenti della sicurezza disponibili per qualsiasi nuovo software da installare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-127">To help protect against security vulnerabilities and viruses, we recommend that you install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-128">Per altre informazioni, vedere il sito Web Microsoft Security at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-128">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-129">Invio di commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-129">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-130">È possibile inviare commenti e suggerimenti o segnalare un problema con il sistema di gestione di Microsoft Application Virtualization (App-V) tramite un forum della community su Microsoft Application Virtualization TechCenter ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-130">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-131">È anche possibile inviare commenti e suggerimenti sulla documentazione direttamente al team di documentazione di App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-131">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-132">Inviare il feedback della documentazione a appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-132">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-133">Problemi noti di Application Virtualization 4.5 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-133">Known Issues with Application Virtualization4.5 SP1</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-134">Questa sezione fornisce le informazioni più aggiornate sui problemi relativi a Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-134">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-135">Questi problemi non vengono visualizzati nella documentazione del prodotto e in alcuni casi potrebbe essere contraddetta la documentazione del prodotto esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-135">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-136">Quando possibile, questi problemi verranno risolti in versioni successive del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-136">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases of the software.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-137">Linee guida per l'installazione di Server Management Console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-137">Guidance for installing Server Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-138">Se è necessario installare il software di gestione su sistemi diversi da quelli della pubblicazione e del server di flusso di virtualizzazione delle applicazioni primarie, l'installazione del server supporta l'installazione della console di gestione e del servizio Web di gestione in server distinti dal server di gestione di App-V principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-138">If you need to install management software onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing the Management Console and Management Web service on separate servers from the primary App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-139">Per distribuire i componenti di gestione in più server, la delega Kerberos deve essere abilitata nel server in cui è installato il servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-139">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-140">Per informazioni su come abilitare questo supporto, visitare la raccolta Microsoft TechNet all'indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-140">For information on how to enable this support, please visit the Microsoft TechNet Library at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682>

### <span data-ttu-id="373bf-141">Linee guida per l'installazione o l'aggiornamento dei client a App-V 4.5 SP1 con setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-141">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 SP1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-142">Quando si installano o si aggiornano i client App-V in App-V 4,5 SP1 usando setup.msi, i prerequisiti non vengono installati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-142">When installing or upgrading your App-V clients to App-V 4.5 SP1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-143">WORKAROUNDYou deve installare manualmente i prerequisiti prima di installare o aggiornare l'App-V client toApp-V 4,5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-143">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client toApp-V 4.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-144">Per le procedure dettagliate per l'installazione dei prerequisiti e del client App-V, vedere <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-144">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-145">Al termine, installare il client App-V 4,5 SP1 usando setup.msi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-145">When this has been completed, install the App-V 4.5 SP1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-146">Questo file è disponibile nel supporto per la versione di App-V 4,5 SP1 nella cartella Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-146">This file is available on the App-V 4.5 SP1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-147">Durante l'installazione della segnalazione degli errori delle applicazioni Microsoft, usare il comando seguente se si sta installando o eseguendo l'aggiornamento al client Desktop App-V 4,5 SP1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-147">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={93468B43-C19D-44F9-8BCC-114076DB0443}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="373bf-148">In alternativa, se si sta eseguendo l'installazione o l'aggiornamento al client App-V 4,5 SP1 per Servizi Desktop remoto (in precedenza Servizi terminal), usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-148">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP1 Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={0042AD3C-99A4-4E58-B5F0-744D5AD96E1C} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="373bf-149">**Nota**  Il parametro APPGUID fa riferimento al codice prodotto del client App-V installato o aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-149">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-150">Il codice prodotto è univoco per ogni setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-150">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-151">È possibile usare l'editor di database Orca o uno strumento simile per esaminare i file di Windows Installer e determinare il codice prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-151">You can use the Orca database editor or a similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-152">Questo passaggio è necessario per tutte le installazioni o gli aggiornamenti per App-V 4,5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-152">This step is required for all installations or upgrades to App-V 4.5 SP1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="373bf-153">Migliorare le prestazioni durante la sequenziazione di .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-153">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-154">Quando si sequenziano .NET Framework, è possibile che si verifichino prestazioni di sistema ridotte perché il servizio NGEN di Microsoft .NET Framework tenta di precompilare gli assembly come attività in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-154">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-155">WORKAROUNDWhen sequenziazione di .NET Framework, disabilitare il servizio NGEN di Microsoft .NET Framework (mscorsvw.exe) dopo aver completato la fase di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-155">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-156">Devi usare la scheda **Servizi virtuali** nel sequencer e cambiare il tipo di avvio in disabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-156">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-157">Quando si disinstalla il client Microsoft Application Virtualization, le impostazioni utente associate all'utente che esegue la disinstallazione verranno eliminate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-157">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-158">Quando disinstalli il client App-V, Windows Installer rimuoverà le impostazioni di virtualizzazione delle applicazioni dal profilo dell'utente corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-158">When you uninstall the App-V Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-159">Se il computer usa profili mobili, non usare l'account di rete personale per disinstallare il client perché rimuoverà le impostazioni per le applicazioni virtuali in tutti i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-159">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-160">WORKAROUNDYou deve eseguire la disinstallazione del client App-V con un account amministrativo che non viene usato per l'esecuzione di applicazioni virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-160">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-161">Le modifiche apportate nel file system virtuale e nelle schede del registro di sistema virtuale devono essere salvate durante l'esecuzione della sequenziazione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-161">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-162">Se si apre un pacchetto per eseguire un aggiornamento o se è già stata eseguita la sequenziazione guidata con un nuovo pacchetto e si apportano modifiche al pacchetto nelle schede Virtual File System o Virtual Registry, le modifiche non vengono salvate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-162">If you open a package to perform an upgrade, or if you have already run the Sequencing wizard with a new package and make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-163">WORKAROUNDSave le modifiche prima di eseguire nuovamente la procedura guidata, per verificare che vengano riflesse nell'ambiente virtuale della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-163">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-164">Il sequencer della riga di comando deve essere eseguito da un prompt dei comandi con privilegi elevati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-164">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-165">Quando si usa il sequencer della riga di comando, non viene richiesto l'elevazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-165">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-166">WORKAROUNDRun il sequencer della riga di comando usando un prompt dei comandi con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-166">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-167">I nomi di variabile del percorso breve nei file OSD possono causare errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-167">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-168">Se si riceve un errore 450478-1F702339-0000010B "il nome della directory non è valido" quando si avvia un'applicazione virtuale nel client, è possibile che la variabile nell'OSD sia impostata in modo non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-168">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-169">Questo problema può verificarsi se il programma di installazione dell'applicazione imposta un nome di percorso breve durante la sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-169">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-170">WORKAROUNDRemove la tilde finale da qualsiasi variabile CSIDL esistente nel file OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-170">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="373bf-171">Sintassi corretta per il parametro DECODEPATH per il sequencer della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-171">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-172">Nel sequencer della riga di comando, quando si apre un pacchetto per l'aggiornamento e lo decodifica nella radice dell'unità Q, la sintassi per il parametro *DECODEPATH* non dovrebbe includere una barra finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-172">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-173">WORKAROUNDYou può usare **Q:** invece di **Q:\\** (omettendo il carattere finale "\ \").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-173">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="373bf-174">Quando si aggiornano 4.2 pacchetti, si verificano problemi causati dai file di Windows Installer nel file system virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-174">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-175">Quando si aggiorna un pacchetto da 4.2, è possibile che si verifichino problemi relativi a una mancata corrispondenza dei file di sistema di Windows Installer inclusi per impostazione predefinita in 4.2 e nelle librerie di Windows Installer installate localmente nella workstation di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-175">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-176">I file seguenti si trovano in CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-176">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-177">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-177">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-178">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-178">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-179">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-179">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-180">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-180">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-181">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-181">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-182">WORKAROUNDDelete tutti i file precedenti dal pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-182">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-183">Eliminare i mapping nella scheda **VFS** e i file effettivi nella cartella CSIDL \ _SYSTEM nel percorso di decodifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-183">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="373bf-184">In WindowsXP, la registrazione di installazione client non è abilitata per impostazione predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-184">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-185">Durante l'installazione del client, per verificare che gli eventuali errori di installazione vengano acquisiti per scopi di risoluzione dei problemi, è necessario abilitare la registrazione usando la riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-185">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-186">WORKAROUNDAdd il parametro */l\ \* VX! log.txt* alla riga di comando, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-186">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-187">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-187">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="373bf-188">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-188">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-189">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-189">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="373bf-190">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-190">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-191">In alternativa, è possibile impostare la chiave del registro di sistema sul valore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-191">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-192">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-192">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-193">Per il funzionamento dell'autenticazione Kerberos, i nomi principali di servizio (SPN) devono essere registrati per IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-193">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-194">Quando si usa IIS 6.0 o 7.0 per il recupero di file di icone o OSD e lo streaming di pacchetti, per consentire l'autenticazione Kerberos, è necessario che i nomi SPN vengano registrati nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-194">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="373bf-195">Nel server IIS eseguire i comandi seguenti usando lo strumento SETSPN.EXE Resource Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-195">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-196">Deve essere usato il nome di dominio completo del server (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-196">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="373bf-197">&lt;Nome di dominio completo di SoftGrid&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-197">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="373bf-198">Nome di dominio completo di Setspn-r HTTP/ &lt; Server&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-198">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-199">Per altre informazioni, vedi <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-199">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-200">Modifiche alla compatibilità di .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-200">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-201">Microsoft Application Virtualization (App-V) cumulativo Update1 o versioni successive supporta la sequenziazione di .NET Framework in WindowsXP (SP2 o versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-201">Microsoft Application Virtualization (App-V) Cumulative Update1 or later supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="373bf-202">Potrebbe essere necessario aggiornare le routine di sequenziazione per le applicazioni .NET scritte per SoftGrid 4.2 quando vengono usate con l'App-V 4,5 Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-202">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V 4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-203">Per informazioni dettagliate e soluzioni alternative, vedere l'articolo della Knowledge base <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-203">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="373bf-204">Dopo l'aggiornamento del client da App-V 4.2, alcune applicazioni non vengono visualizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-204">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-205">Verificare l'errore seguente nel log: "il client di virtualizzazione dell'applicazione non ha potuto analizzare il file OSD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-205">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-206">Il client App-V 4,5 filtra le applicazioni che contengono un file OSD contenente un tag OS vuoto ( &lt; OS &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-206">The App-V 4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-207">WORKAROUNDDelete il tag OS vuoto dal file OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-207">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-208">Il server App-V richiede esenzioni nel firewall per determinati processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-208">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-209">Per il server per la trasmissione corretta delle applicazioni, i processi principali del server, incluso il dispatcher, devono accedere tramite il firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-209">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-210">WORKAROUNDSet esenzioni nel firewall del server per i processi seguenti: sghwsvr.exe e sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-210">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-211">Questo vale per l'App-V Management Server e per l'App-V Streaming Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-211">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-212">Quando il programma di installazione del server viene eseguito in modalità invisibile all'utente, non controlla correttamente la MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-212">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-213">Il server di gestione di App-V dipende da MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-213">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-214">Tuttavia, se si esegue il programma di installazione in modalità silenziosa, ad esempio usando il comando "msiexec-i setup.msi/qn" in un sistema in cui MSXML6 non è già installato, il programma di installazione non rileva la dipendenza mancante e si installa comunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-214">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not detect the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-215">Di conseguenza, quando i client tentano di aggiornare le informazioni di pubblicazione dal server di gestione di App-V, vedranno gli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-215">Therefore, when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-216">WORKAROUNDVerify che MSXML6 sia installato nel sistema prima di provare un'installazione silenziosa di App-V Management Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-216">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-217">Codice di errore 000C800 quando si tenta di connettersi alla console di gestione di Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-217">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-218">Un amministratore di Application Virtualization che non è un amministratore locale di App-V Management Web Service Server riceverà un errore (codice di errore: 000C800) durante il tentativo di connessione alla console di gestione di App-V e la voce Sftmmc. log indicherà che l'accesso a SftMgmt. UDL viene negato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-218">An Application Virtualization administrator who is not a local administrator on the App-V Management Web Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the App-V Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-219">Per connettersi correttamente alla console di gestione di App-V, un amministratore che non dispone dei diritti di amministratore locale per l'App-V Management Web Service Server deve avere almeno le autorizzazioni di lettura ed esecuzione per il file SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-219">To successfully connect to the App-V Management Console, an administrator who does not have local administrator rights on the App-V Management Web Service server must have at least read and execute permissions to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-220">Agli amministratori della virtualizzazione delle applicazioni deve essere assegnata l'autorizzazione di lettura ed esecuzione per il file SftMgmt. UDL in%systemdrive%\\Program \\Programmi\\microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-220">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="373bf-221">I parametri della riga di comando del programma di installazione client vengono ignorati quando vengono usati in combinazione con KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-221">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-222">Se usato in combinazione con KEEPCURRENTSETTINGS = 1, i parametri della riga di comando del programma di installazione client seguenti vengono ignorati: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA e REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-222">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-223">WORKAROUNDIf si desidera mantenere le impostazioni, usare KEEPCURRENTSETTINGS = 1 e quindi impostare gli altri parametri dopo la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-223">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-224">Il modello ADM App-V può essere usato per impostare le impostazioni client seguenti: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES e ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-224">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-225">È possibile trovare il modello ADM <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-225">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

## <span data-ttu-id="373bf-226">Informazioni sul copyright delle note sulla versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-226">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="373bf-227">Le informazioni contenute in questo documento, incluso l'URL e altri riferimenti a siti Web Internet, sono soggette a modifiche senza preavviso e vengono fornite solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-227">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-228">L'intero rischio dell'uso o dei risultati dell'uso di questo documento rimane con l'utente e Microsoft Corporation non rilascia alcuna garanzia, espressa o implicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-228">The entire risk of the use or results from the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-229">Se non diversamente specificato, le società, le organizzazioni, i prodotti, i nomi di dominio, gli indirizzi di posta elettronica, i loghi, le persone, i luoghi e gli eventi descritti in questi esempi sono fittizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-229">Unless otherwise noted, the companies, organizations, products, domain names, e-mail addresses, logos, people, places, and events depicted in examples herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-230">Nessuna associazione con una società, un'organizzazione, un prodotto, un nome di dominio, un indirizzo di posta elettronica, un logo, una persona, un luogo o un evento reali è destinato o dovrebbe essere dedotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-230">No association with any real company, organization, product, domain name, e-mail address, logo, person, place, or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-231">Rispettare tutte le leggi sul copyright applicabili è responsabilità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-231">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-232">Senza limitare i diritti in diritto d'autore, nessuna parte di questo documento può essere riprodotta, archiviata o introdotta in un sistema di recupero o trasmessa in qualsiasi forma o con qualsiasi mezzo (elettronica, meccanica, fotocopie, registrazione o altro) o per qualsiasi scopo, senza l'espressa autorizzazione scritta di Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-232">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-233">Microsoft può avere brevetti, applicazioni di brevetto, marchi, copyright o altri diritti di proprietà intellettuale che coprono argomenti in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-233">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="373bf-234">Fatta eccezione per quanto espressamente specificato in un contratto di licenza scritta da Microsoft, l'arredamento di questo documento non offre alcuna licenza per questi brevetti, marchi, copyright o altre proprietà intellettuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-234">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="373bf-235">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer e Windows Vista sono marchi di fabbrica del gruppo Microsoft di società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-235">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="373bf-236">Tutti gli altri marchi sono proprietà dei rispettivi proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373bf-236">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





