---
title: Pianificazione dell'implementazione di Application Virtualization Sequencer
description: Pianificazione dell'implementazione di Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 052f32fe-ad13-4921-a8ce-4a657eb2b2bf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac62991e290dcd2da1c42f025a19365bda239fb8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815895"
---
# <span data-ttu-id="85b96-103">Pianificazione dell'implementazione di Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-103">Planning the Application Virtualization Sequencer Implementation</span></span>


<span data-ttu-id="85b96-104">La sequenziazione, il processo usato dalla virtualizzazione dell'applicazione per creare applicazioni virtuali e pacchetti di applicazioni, richiede l'uso di un computer con il software Application Virtualization Sequencer installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-104">Sequencing, the process used by Application Virtualization to create virtual applications and application packages, requires the use of a computer with the Application Virtualization Sequencer software installed.</span></span>

<span data-ttu-id="85b96-105">Durante il processo di sequenziazione, il sequencer viene posizionato in modalità di monitoraggio e l'applicazione da sequenziare viene installata nel computer di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-105">During the sequencing process, the Sequencer is placed in monitor mode, and the application to be sequenced is installed on the sequencing computer.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-106">Viene quindi avviata l'applicazione sequenziata e le relative funzioni più importanti e usate vengono esercitate in modo che il processo di monitoraggio possa configurare il blocco di funzionalità principale, che contiene il contenuto minimo in un pacchetto dell'applicazione necessario per l'esecuzione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-106">Next, the sequenced application is started, and its most important and commonly used functions are exercised so that the monitoring process can configure the primary feature block, which contains the minimum content in an application package that is necessary for an application to run.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-107">Una volta completate queste procedure, la modalità di monitoraggio viene interrotta e l'applicazione sequenziata viene salvata e testata per verificare il corretto funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-107">When these steps are complete, monitoring mode is stopped and the sequenced application is saved and tested to verify correct operation.</span></span>

<span data-ttu-id="85b96-108">Quando si decide quali applicazioni scegliere per la sequenziazione, tenere presente che alcune applicazioni non possono essere sequenziate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-108">When deciding which applications to choose for sequencing, remember that certain applications cannot be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-109">Questi includono alcune parti del sistema operativo Windows, come Internet Explorer, i driver di dispositivo e le applicazioni che avviano i servizi al momento del boot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-109">These include certain parts of the Windows operating system, such as Internet Explorer, device drivers, and applications that start services at boot time.</span></span>

<span data-ttu-id="85b96-110">Per informazioni dettagliate sull'installazione del sequencer, vedere [come installare Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-110">For step-by-step information about installing the Sequencer, see [How to Install the Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85b96-111">**Importante**  L'intero piano di processo di sequenziazione deve essere esaminato e approvato dal team di sicurezza aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-111">**Important** The entire sequencing process plan should be reviewed and approved by your corporate security team.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-112">Le operazioni di Sequencer in genere vengono mantenute separate dall'ambiente di produzione in un Lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-112">Sequencer operations would usually be kept separate from the production environment in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-113">Questa operazione può essere semplice o completa, se necessario, in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-113">This can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-114">I computer di sequenziazione avranno bisogno di connettività alla rete aziendale per copiare i pacchetti finiti nei server di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-114">The sequencing computers will need connectivity to the corporate network to copy finished packages over to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-115">Tuttavia, dato che in genere sono gestite senza protezione antivirus, non devono essere protette dalla rete aziendale, ad esempio potresti essere in grado di operare dietro un firewall o su un segmento di rete isolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-115">However, because they are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected—for example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-116">L'uso di macchine virtuali configurate per condividere una rete virtuale isolata può anche essere un approccio accettabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-116">Using Virtual Machines configured to share an isolated virtual network might also be an acceptable approach.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-117">Seguire i criteri di sicurezza aziendali per risolvere in modo sicuro questa situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-117">Follow your corporate security policies to safely address this situation.</span></span>

 

<span data-ttu-id="85b96-118">I passaggi principali per pianificare il processo di sequenziazione includono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-118">Key steps for planning the sequencing process include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-119">Considerare il numero di applicazioni che si prevede di elaborare ogni mese, le dimensioni di tali applicazioni e aggiungere un'indennità per la sequenziazione degli aggiornamenti futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-119">Consider the number of applications you expect to process each month, the size of those applications, and add an allowance for sequencing future updates.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-120">I pacchetti possono contenere fino a 4 GB di dimensioni, compressi o non compressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-120">Packages can be up to 4 GB in size, compressed or uncompressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-121">Preparare e documentare un processo metodico e ripetibile per l'organizzazione da seguire durante la sequenziazione di ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-121">Prepare and document a methodical, repeatable process for your organization to follow when sequencing each application.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-122">Questo dovrebbe includere l'uso di un elenco di controllo per ogni esecuzione, oltre a un processo di controlli della versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-122">This should include the use of a checklist for each run, as well as a version control process.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-123">L'uso di un log di rilevamento per ogni applicazione sequenziata è anche molto utile quando si esaminano possibili problemi tecnici con un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-123">The use of a tracking log for each sequenced application is also very helpful when investigating possible technical issues with a package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-124">Per la sequenziazione delle applicazioni, usare computer ad alte prestazioni ottimizzati per l'elaborazione della velocità effettiva, con almeno 4 GB di RAM e una CPU veloce (3 GHz o più veloce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-124">For sequencing applications, use high-performing computers that are optimized for processing throughput, with at least 4 GB of RAM and a fast CPU (3 GHz or faster).</span></span> <span data-ttu-id="85b96-125">Anche i dischi rigidi veloci e l'uso di volumi di disco separati possono migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-125">Fast hard disks and the use of separate disk volumes can also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-126">Le macchine virtuali sono ideali per la sequenziazione perché possono essere facilmente reimpostate oppure è possibile usare un computer fisico con un'immagine pulita in una partizione locale per consentire una rapida ricreazione delle immagini dopo il completamento di ogni operazione di sequenziazione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-126">Virtual Machines are ideal for sequencing because they can easily be reset, or you can use a physical computer with a clean image on a local partition to enable rapid re-imaging after each package sequencing operation has been completed.</span></span>

    <span data-ttu-id="85b96-127">**Importante**  L'uso dell'App-V Sequencer in modalità provvisoria non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-127">**Important** Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="85b96-128">Verificare di aver compreso l'ambiente operativo dell'applicazione sequenziata, inclusi gli elementi di integrazione come Microsoft Office o l'ambiente runtime Java, perché in questo modo viene spesso determinato se è necessario installare qualsiasi elemento nel computer di sequenziazione prima di sequenziare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-128">Verify that you understand the sequenced application’s operating environment, including integration elements such as Microsoft Office or the Java Runtime Environment, because this will often determine whether anything has to be installed on the sequencing computer prior to sequencing the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-129">Verificare che ogni nuova operazione di sequenziazione inizi sempre con un'immagine di base pulita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-129">Ensure that each new sequencing operation always starts with a clean base image.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-130">Verificare che il computer di sequenziazione sia stato reimpostato ripristinando l'immagine salvata in un computer fisico o riavviando una macchina virtuale dopo aver scartato tutte le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-130">Make sure that the sequencing computer has been reset, either by restoring the saved image to a physical computer or by restarting a virtual machine after discarding all changes.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-131">L'immagine di base dovrebbe avere gli aggiornamenti più recenti applicati da Windows Update prima del salvataggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-131">The base image should have the latest updates applied from Windows Update before saving.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-132">Disattivare qualsiasi operazione nel computer di sequenziazione che può interferire con il processo di monitoraggio dell'installazione, ad esempio scanner antivirus e Windows Update, perché è essenziale disporre di una piattaforma stabile durante il processo di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-132">Turn off anything on the sequencing computer that can interfere with the install monitoring process, such antivirus scanners and Windows Update, because having a stable platform during the sequencing process is essential.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-133">Poiché questo passaggio comporta rischi significativi per la sicurezza, assicurarsi che vengano prese le opportune precauzioni per proteggere il computer e la rete, nonché il pacchetto di applicazione sequenziata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-133">Because this step incurs significant security risks, ensure that the correct precautions are taken to protect the computer and network as well as the sequenced application package.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-134">È consigliabile eseguire un'analisi antivirus dei pacchetti di applicazioni prima di sequenziarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-134">We recommend that you do an antivirus scan of application packages before sequencing them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-135">Includere una procedura dettagliata per testare ogni applicazione dopo la sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-135">Include a detailed process for testing each application after sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-136">Il test dell'applicazione sequenziata determina se funziona correttamente ed è una parte essenziale del processo prima di distribuire l'applicazione virtualizzata agli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-136">Testing the sequenced application will determine whether it functions correctly and is an essential part of the process prior to deploying the virtualized application to end users.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-137">Come passaggio finale per il testing prima della distribuzione su larga scala per gli utenti finali, è consigliabile pianificare anche una distribuzione pilota in un gruppo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-137">As the final step in testing prior to wide-scale deployment to end users, you should also plan for a pilot deployment to a test group.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85b96-138">Quando si provano le applicazioni sequenziate, scegliere apparecchiature informatiche dello stesso tipo ed eseguire gli stessi sistemi operativi in uso nell'ambiente di produzione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-138">When testing sequenced applications, choose computer equipment of the same type and running the same operating systems that are in use in the company production environment.</span></span> <span data-ttu-id="85b96-139">Purché siano configurati correttamente, è possibile usare macchine virtuali o macchine fisiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-139">As long as they are configured properly, either virtual machines or physical machines can be used.</span></span>

## <span data-ttu-id="85b96-140">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-140">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="85b96-141">Requisiti hardware e software per Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-141">Application Virtualization Sequencer Hardware and Software Requirements</span></span>](application-virtualization-sequencer-hardware-and-software-requirements.md)

[<span data-ttu-id="85b96-142">Come installare Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-142">How to Install the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="85b96-143">Come eseguire l'aggiornamento di Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-143">How to Upgrade the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-upgrade-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="85b96-144">Panoramica di sicurezza e protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b96-144">Security and Protection Overview</span></span>](security-and-protection-overview.md)

 

 





