---
title: Pianificazione per la sicurezza di Sequencer
description: Pianificazione per la sicurezza di Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815915"
---
# <span data-ttu-id="b7648-103">Pianificazione per la sicurezza di Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="b7648-104">Incorporare le procedure di implementazione consigliate il prima possibile quando si configura Application Virtualization (App-V) in modo che l'implementazione del sequencer sia funzionale e più sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-105">Se il sequencer è già stato configurato, usare le linee guida consigliate seguenti per rivedere le decisioni di progettazione e analizzarle da un punto di vista della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="b7648-106">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="b7648-107">App-V Sequencer raccoglie e distribuisce tutte le informazioni sull'applicazione registrate nel computer che gestisce il sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-108">Devi verificare che tutti gli utenti che accedono al computer con il sequencer abbiano credenziali amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-109">Gli utenti con le credenziali dell'account utente non devono avere accesso a controllare il contenuto del pacchetto e i file di pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-110">Se si esegue la sequenziazione in un computer con Servizi Desktop remoto (in precedenza Servizi terminal), verificare che sia un computer dedicato alla sequenziazione e che gli utenti con le credenziali dell'account utente non siano connessi durante la sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="b7648-111">Procedure consigliate per la sicurezza sequenziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="b7648-112">Per l'implementazione e l'uso dell'Application Virtualization (App-V) Sequencer, considerare gli scenari e le procedure consigliate seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7648-113">**Ricerca di virus nel computer che esegue il sequencer**, è consigliabile analizzare il computer che esegue il sequencer per i virus e quindi disabilitare tutti i software di rilevamento antivirus e malware nel computer che esegue il sequencer durante il processo di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-114">Questo accelererà il processo di sequenziazione e impedirà ai componenti software antivirus e anti-malware di interferire con il processo di sequenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-115">Installare quindi il pacchetto sequenziato in un computer che non esegue il sequencer e dopo aver eseguito l'installazione, analizzare il computer per i virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-116">Se vengono trovati virus, il produttore del software deve essere contattato per informarli dei file di origine infetti e richiedere un'origine di installazione aggiornata senza virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-117">Facoltativamente, il sequencer può essere scansionato dopo la fase di installazione e se viene trovato un virus, il produttore del software deve essere contattato come indicato sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="b7648-118">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="b7648-119">Se un virus viene rilevato in un'applicazione, l'applicazione non deve essere distribuita in computer di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="b7648-120">**Acquisizione di elenchi di controllo di accesso (ACL) nei file NTFS**: l'App-V Sequencer acquisisce le autorizzazioni di file system NTFS per i file controllati durante l'installazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-121">Questa funzionalità consente di replicare in modo più accurato il comportamento previsto dell'applicazione, come se fosse installato localmente e non virtualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-122">In alcuni scenari, un'applicazione potrebbe archiviare informazioni che gli utenti non erano destinate ad accedere all'interno dei file dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-123">Ad esempio, un'applicazione può archiviare le informazioni sulle credenziali in un file all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-124">Se gli ACL non vengono applicati nel pacchetto, un utente può potenzialmente visualizzare e quindi usare queste informazioni all'esterno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="b7648-125">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="b7648-126">Non è consigliabile sequenziare le applicazioni che archiviano informazioni specifiche per la sicurezza non crittografate, ad esempio password e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="b7648-127">**Sequencer non acquisisce gli ACL del registro**di sistema, anche se il sequencer acquisisce gli ACL del file system NTFS durante la fase di installazione della sequenziazione, non acquisisce gli ACL per il registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-128">Gli utenti avranno accesso completo a tutte le chiavi del registro di sistema per le applicazioni virtuali eccetto per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-129">Tuttavia, se un utente modifica il registro di sistema di un'applicazione virtuale, la modifica verrà archiviata in uno specifico archivio (**uservol \ _sftfs \ _v1. pkg**) e non influirà su altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7648-130">**Application Services**: App-V offre il supporto per i servizi delle applicazioni che fanno parte di un'applicazione virtualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-131">Tuttavia, nell'ambiente virtuale, il contesto di sicurezza che verrà eseguito come è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-132">Gli unici contesti di sicurezza supportati in un ambiente virtuale sono il sistema locale, il servizio locale e il servizio di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-133">Durante la sequenziazione, se viene specificato un contesto di sicurezza per un servizio applicazione diverso da tre supportati, il contesto di sicurezza del sistema locale verrà applicato nell'ambiente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-134">Se il servizio applicazione è configurato per l'uso del servizio locale o del servizio di rete, verrà rispettato nell'ambiente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-135">La configurazione dell'account del servizio può essere eseguita durante il processo di sequenziazione usando questi tre contesti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7648-136">**Informazioni di sicurezza permanenti**: durante la sequenziazione delle applicazioni, è possibile installare l'applicazione come utente oppure sviluppare un metodo automatizzato per l'installazione dell'applicazione durante il monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-137">Tutto ciò che non viene escluso dal pacchetto verrà acquisito come parte di tale pacchetto in modo che l'applicazione disponga delle risorse necessarie per l'esecuzione in un ambiente virtualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-138">Alcune applicazioni archiviano informazioni di sicurezza riservate (ad esempio password) durante l'installazione; Se PERSISTED non protetto, queste informazioni di sicurezza potrebbero essere accessibili da altri utenti con accesso al pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="b7648-139">Durante l'installazione, se un'installazione di un'applicazione richiede una password o altre informazioni riservate alla sicurezza, verificare che la documentazione non venga mantenuta (rimossa dopo l'installazione) o, se persistente, che sia protetta (crittografata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b7648-140">**Protezione dei pacchetti di applicazioni virtuali**: salvare sempre i pacchetti di applicazioni virtuali in un percorso sicuro della rete per proteggere il pacchetto dall'essere manomesso o danneggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="b7648-141">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b7648-142">Pianificazione per sicurezza e protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7648-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









