---
title: Pubblicazione delle applicazioni virtuali con distribuzione elettronica del software
description: Pubblicazione delle applicazioni virtuali con distribuzione elettronica del software
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815745"
---
# <span data-ttu-id="cc2ab-103">Pubblicazione delle applicazioni virtuali con distribuzione elettronica del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="cc2ab-104">Un sistema ESD (Electronic Software Distribution) è progettato per trasferire in modo efficiente il software a molti computer diversi tramite connessioni di rete lente o veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-105">Con la virtualizzazione delle applicazioni, usando un sistema ESD, puoi usare uno dei metodi seguenti per distribuire i pacchetti di applicazioni virtuali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc2ab-106">Configurare il sistema ESD per distribuire i pacchetti direttamente a ogni computer client usando la versione di Windows Installer del pacchetto generato da Application Virtualization Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-107">Il file di Windows Installer contiene le icone, le informazioni sulla definizione dei pacchetti e il contenuto e quando si usa Windows Installer pubblica le icone sul desktop di Windows e sul menu Start e carica il contenuto del pacchetto nella cache del client di Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-108">L'utente può iniziare subito a usare le applicazioni senza ulteriori requisiti di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-109">L'aggiornamento di un pacchetto a una versione più recente viene eseguito tramite Windows Installer per disinstallare il file package.msi e quindi per installare la nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc2ab-110">Posizionare il contenuto del pacchetto in un punto di distribuzione del software o Application Virtualization Streaming Server che è facilmente accessibile ai computer client tramite una connessione di rete con una buona larghezza di banda, ad esempio una LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-111">Ad esempio, è possibile usare i computer del punto di distribuzione del sistema ESD esistente in ogni filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-112">Usando i parametri della riga di comando per definire l'origine di flusso da cui i client eseguiranno il flusso del pacchetto di applicazione virtuale, il sistema ESD distribuirebbe la versione di Windows Installer del pacchetto a ogni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-113">Il sistema ESD può anche essere usato per copiare il file SFT che contiene il contenuto del pacchetto nella condivisione file in tutti i server di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-114">L'aggiornamento di un pacchetto a una versione più recente viene eseguito tramite Windows Installer per disinstallare il file package.msi e quindi installare la nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc2ab-115">In alternativa all'uso del file self-contained di Windows Installer in una delle modalità precedenti per la distribuzione dei pacchetti, è possibile controllare la distribuzione in modo molto più dettagliato usando la lingua della riga di comando di Application Virtualization SFTMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-116">In questo articolo vengono forniti molti comandi per controllare tutti gli aspetti della gestione dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-117">Mentre SFTMIME è potente, è anche complessa, quindi gli amministratori dovrebbero pianificare la creazione di tutti i comandi come script e testarli a fondo in un ambiente di test prima dell'uso della produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="cc2ab-118">Per altre informazioni sui comandi di SFTMIME disponibili, vedi la pagina di riferimento dei comandi di [SFTMIME](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="cc2ab-119">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="cc2ab-120">Scenario basato sulla distribuzione elettronica del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="cc2ab-121">Pianificazione della distribuzione del sistema Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="cc2ab-122">Pianificazione della soluzione di streaming in un'implementazione della distribuzione elettronica del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="cc2ab-123">Informazioni di riferimento sui comandi di SFTMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2ab-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





