---
title: Informativa sulla privacy di MBAM 2.0
description: Informativa sulla privacy di MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: fce72ad4-a837-4d17-8d3b-4d93f1a399be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 84c47899ef1cd790e3cc0ef8a69df04f066ba882
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825265"
---
# <span data-ttu-id="99b4b-103">Informativa sulla privacy di MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-103">MBAM 2.0 Privacy Statement</span></span>

## <span data-ttu-id="99b4b-104">Informativa sulla privacy di amministrazione e monitoraggio di Microsoft BitLocker (MBAM) V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-104">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) v2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-105">Microsoft si impegna a proteggere la privacy, fornendo al tempo stesso software che offre prestazioni, potenza e convenienza desiderate nel personal computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-105">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-106">Questa informativa sulla privacy spiega molte delle procedure per la raccolta e l'uso dei dati di Microsoft BitLocker Administration e Monitoring V2 (MBAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft BitLocker Administration and Monitoring v2 (MBAM).</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-107">Si tratta di una divulgazione preliminare che si incentra sulle caratteristiche che comunicano con Internet e non può essere un elenco esaustivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-107">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-108">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) migliora BitLocker semplificando la distribuzione e il ripristino delle chiavi, centralizzando il provisioning, il monitoraggio e la segnalazione dello stato di crittografia per le unità fisse e rimovibili e riducendo al minimo i costi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-108">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) enhances BitLocker by simplifying deployment and key recovery, centralizing provisioning, monitoring and reporting of encryption status for fixed and removable drives, and minimizing support costs.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-109">Questa versione fornisce il supporto per Windows 8, nonché i miglioramenti apportati all'integrazione di Configuration Manager e alla funzionalità di ripristino delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-109">This release provides support for Windows 8 as well as improvements on Configuration Manager Integration and key recovery functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-110">Raccolta e uso delle informazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-110">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-111">Le informazioni raccolte da te verranno usate da Microsoft e dalle sue consociate controllate e consociate per abilitare le funzionalità in uso e per specificare i servizi o eseguire le transazioni che hai richiesto o autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-112">Può anche essere usato per analizzare e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-113">È possibile inviare alcune comunicazioni di servizio obbligatorie, ad esempio lettere di benvenuto, promemoria fatturazione, informazioni sui problemi di servizio tecnico e annunci di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-114">Alcuni servizi Microsoft possono inviare lettere membro periodiche considerate parte del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-115">Occasionalmente potremmo richiedere il tuo feedback, invitarti a partecipare a sondaggi o inviare lettere promozionali per informarti di altri prodotti o servizi disponibili da Microsoft e dalle sue affiliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-116">Per offrire un'esperienza più coerente e personalizzata nelle interazioni con Microsoft, le informazioni raccolte tramite un servizio Microsoft possono essere combinate con le informazioni ottenute tramite altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-117">Potremmo anche integrare le informazioni che raccogliamo con le informazioni ottenute da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-118">Ad esempio, possiamo usare servizi di altre aziende che ci permettono di derivare un'area geografica generale in base al tuo indirizzo IP per personalizzare determinati servizi nella tua area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-119">Fatta eccezione per quanto descritto in questa istruzione, le informazioni personali fornite non verranno trasferite a terze parti senza il proprio consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-120">A volte assumiamo altre società per offrire servizi limitati per conto nostro, come il confezionamento, l'invio e la consegna di acquisti e altre spedizioni, la risposta alle domande dei clienti su prodotti o servizi, l'elaborazione della registrazione di eventi o l'esecuzione di analisi statistiche dei nostri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-121">Forniremo solo alle società le informazioni personali di cui hanno bisogno per consegnare il servizio e che è vietato utilizzare tali informazioni per qualsiasi altro scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-122">Microsoft può accedere o divulgare informazioni personali, incluso il contenuto delle comunicazioni, in modo da: (a) conformarsi alla legge o rispondere a richieste lecite o processi legali; (b) proteggere i diritti o la proprietà di Microsoft o dei clienti, inclusa l'applicazione dei nostri accordi o criteri che regolano l'uso dei servizi; oppure (c) agire in buona fede che tale accesso o divulgazione sia necessario per proteggere la sicurezza personale di dipendenti, clienti o cittadini Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span><span data-ttu-id="99b4b-123">Potremmo anche divulgare informazioni personali come parte di una transazione aziendale, ad esempio una fusione o una vendita di asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-123"> We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-124">Le informazioni raccolte da o inviate a Microsoft da MBAM possono essere archiviate ed elaborate negli Stati Uniti o in qualsiasi altro paese in cui Microsoft o i suoi affiliati, consociate o provider di servizi mantengono le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by MBAM may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-125">Microsoft si attiene al Framework Safe Harbor come indicato dal dipartimento del commercio degli Stati Uniti per quanto riguarda la raccolta, l'uso e la conservazione dei dati provenienti dall'Unione europea, dallo spazio economico europeo e dalla Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-126">Raccolta e uso di informazioni sul computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-127">Quando si usa il software con le caratteristiche abilitate per Internet, le informazioni sul computer ("informazioni standard sul computer") vengono inviate ai siti Web visitati e ai servizi online usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-128">Microsoft usa informazioni standard sul computer per fornire servizi abilitati per Internet, per migliorare i prodotti e i servizi e per l'analisi statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-129">Le informazioni standard sul computer in genere includono informazioni come l'indirizzo IP, la versione del sistema operativo, la versione del browser e le impostazioni internazionali e della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-130">In alcuni casi, le informazioni standard sul computer possono includere anche l'ID hardware, che indica il produttore del dispositivo, il nome del dispositivo e la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-131">Se una caratteristica o un servizio specifico invia informazioni a Microsoft, verranno inviate anche informazioni standard sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-132">Poiché si tratta di una versione preliminare del software, alcune di queste funzionalità abilitate per Internet sono attivate per impostazione predefinita, in modo da poter raccogliere informazioni sufficienti sul funzionamento del software per migliorare il software rilasciato commercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-133">Le impostazioni predefinite di questo software preliminare non riflettono necessariamente il modo in cui queste funzionalità verranno configurate nel software rilasciato commercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-134">I dettagli sulla privacy per ogni caratteristica di MBAM, software o servizio elencati in questa informativa sulla privacy descrivono quali informazioni aggiuntive vengono raccolte e come vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-134">The privacy details for each MBAM feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-135">Sicurezza delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-135">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-136">Microsoft si impegna ad aiutare a proteggere la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-137">Usiamo una varietà di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere le informazioni da accessi non autorizzati, uso o divulgazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-138">Ad esempio, memorizziamo le informazioni che fornisci nei sistemi di computer con accesso limitato, che si trovano in strutture controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-139">Modifiche alla presente informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-139">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-140">Verrà occasionalmente aggiornata la presente informativa sulla privacy per riflettere le modifiche apportate ai nostri prodotti, servizi e feedback dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-141">Quando pubblichiamo le modifiche, la data "Ultimo aggiornamento" verrà aggiornata nella parte superiore dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-142">In caso di modifiche sostanziali a questa istruzione o in che modo Microsoft userà le proprie informazioni personali, verrà inviata una notifica tramite pubblicazione di tali modifiche prima di implementare la modifica o inviando direttamente una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-143">Ti invitiamo a rivedere periodicamente questa istruzione per essere informato sul modo in cui Microsoft sta proteggendo le tue informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-144">Per altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-144">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-145">Microsoft accoglie favorevolmente i commenti relativi alla presente informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-146">In caso di domande su questa affermazione o ritenga che non siano state rispettate, contattateci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-147">Microsoft informativa privacy Microsoft One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-148">Caratteristiche specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-148">Specific Features</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-149">Segnalazione errori Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-149">Microsoft Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-150">Il resto di questo documento affronterà le caratteristiche specifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-150">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-151">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-152">La segnalazione degli errori Microsoft fornisce un servizio che consente di segnalare i problemi che potrebbero verificarsi con MBAM per Microsoft e per ricevere informazioni che potrebbero aiutare a evitare o risolvere tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with MBAM to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-153">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-154">Per informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da segnalazione errori Microsoft, vedere l'informativa sulla privacy di segnalazione errori Microsoft [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395).</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-155">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-156">Usiamo i dati di segnalazione degli errori per risolvere i problemi dei clienti e migliorare il software e i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-157">Scelta e controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-157">Choice and control:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-158">Segnalazione errori Microsoft non è attivata o disattivata da MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-158">Microsoft Error Reporting is not turned on or off by MBAM.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-159">MBAM utilizzerà qualsiasi configurazione attiva in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-159">MBAM will utilize whatever configuration is active in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-160">È possibile modificare le impostazioni di segnalazione errori Microsoft in qualsiasi momento disabilitando la segnalazione automatica di errori che potrebbero contenere i nomi delle cartelle nel PC creando un valore del registro di sistema denominato "DisableGenericReports" con qualsiasi tipo o valore in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-160">You can change your Microsoft Error Reporting settings at any time disabling the automatic reporting of errors that may contain the names of folders on your PC by creating a registry value named "DisableGenericReports" with any type or value under:</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-161">"Strumento di sweep di sistema autonomo di HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft" (per la versione a 32 bit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-161">"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 32-bit version)</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-162">"Strumento di sweep di sistema autonomo di HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft" (per la versione a 64 bit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-162">"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 64-bit version)</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="99b4b-163">La modifica in modo non corretto del registro di sistema può danneggiare gravemente il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-163">Incorrectly editing the registry may severely damage your system.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-164">Prima di apportare modifiche al registro di sistema, è consigliabile eseguire il backup di tutti i dati valutati nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-164">Before making changes to the registry, you should back up any valued data on the PC.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-165">È anche possibile usare l'ultima opzione di avvio di configurazione Nota Se si verificano problemi dopo l'applicazione di modifiche manuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-165">You can also use the Last Known Good Configuration startup option if you encounter problems after manual changes have been applied.</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-166">Informazioni importanti: i clienti aziendali possono usare criteri di gruppo per configurare il funzionamento della segnalazione degli errori di Microsoft nei PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-166">Important Information: Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their PCs.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-167">Le opzioni di configurazione includono la possibilità di disattivare la segnalazione degli errori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-167">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-168">Se si è un amministratore e si vuole configurare criteri di gruppo per la segnalazione degli errori Microsoft, i dettagli tecnici sono disponibili in [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-168">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available on [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="99b4b-169">Informazioni aggiuntive su come modificare l'abilitazione e la disattivazione della segnalazione degli errori sono disponibili in questo articolo del supporto: [come disabilitare o abilitare Dr. Watson per Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-169">Additional information on how to modify enable and disable error reporting is available at this support article: [How to disable or enable Dr. Watson for Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-170">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-170">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-171">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-172">Microsoft Update è un servizio che fornisce gli aggiornamenti di Windows e gli aggiornamenti per altri software Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-172">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-173">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-173">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-174">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa [sulla privacy di Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-174">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-175">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-175">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-176">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa [sulla privacy di Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-176">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-177">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-177">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-178">Per informazioni dettagliate sul controllo di questa funzionalità, vedere l' [informativa sulla privacy di Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-178">For details about controlling this feature, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span></span>

### <span data-ttu-id="99b4b-179">Programma Analisi utilizzo software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-179">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-180">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-180">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-181">Il programma Analisi utilizzo software ("analisi utilizzo software") raccoglie le informazioni di base sulla configurazione hardware e sul modo in cui si usano i prodotti e i servizi per identificare le tendenze e i modelli di uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-181">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-182">Analisi utilizzo software raccoglie anche il tipo e il numero di errori che si verificano, le prestazioni software e hardware e la velocità dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-182">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-183">Non ritireremo il nome, l'indirizzo o altre informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-183">We won't collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-184">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-184">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-185">Per altre informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da analisi utilizzo software, vedere l'informativa [sulla privacy di analisi utilizzo software](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-185">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the [CEIP privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-186">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-186">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-187">Usiamo queste informazioni per migliorare la qualità, l'affidabilità e le prestazioni del software e dei servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-187">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="99b4b-188">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-188">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="99b4b-189">Analisi utilizzo software è disattivato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-189">CEIP is off by default.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-190">Ti viene offerta l'opportunità di partecipare a analisi utilizzo software durante la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-190">You're offered the opportunity to participate in CEIP during setup.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-191">Se si sceglie di partecipare e in seguito si cambia idea, è possibile disattivare Analisi utilizzo software in qualsiasi momento: usando la finestra di dialogo di runtime opt-out analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-191">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by: Using the CEIP Opt-out run-time dialog.</span></span> <span data-ttu-id="99b4b-192">Nel menu della Guida aprire il collegamento denominato "Customer Experience Improvement Program" e selezionare il pulsante di opzione "non partecipare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-192">From the Help menu, open the link named “Customer Experience Improvement Program” and check the ‘Don’t Join’ radio button.</span></span>

## <span data-ttu-id="99b4b-193">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="99b4b-194">Sicurezza e privacy per MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b4b-194">Security and Privacy for MBAM 2.0</span></span>](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)
