---
title: Pianificazione dei requisiti di Criteri di gruppo per MBAM 2.0
description: Pianificazione dei requisiti di Criteri di gruppo per MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804521"
---
# <span data-ttu-id="3a269-103">Pianificazione dei requisiti di Criteri di gruppo per MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-104">Per gestire i computer client di amministrazione e monitoraggio di Microsoft BitLocker, è necessario prendere in considerazione i tipi di protezioni di BitLocker che si desidera supportare nell'organizzazione e quindi configurare le impostazioni di criteri di gruppo corrispondenti che si desidera applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-105">Questo argomento descrive le impostazioni dei criteri di gruppo disponibili per l'uso quando si usa l'amministrazione e il monitoraggio di Microsoft BitLocker per gestire la crittografia unità BitLocker nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="3a269-106">MBAM supporta i seguenti tipi di protezioni per BitLocker per le unità del sistema operativo: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + chiavetta USB e TPM + PIN + chiave USB, password, password numerica e agente di recupero dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-107">La protezione tramite password è supportata solo per i dispositivi Windows to go e per i dispositivi Windows 8 che non dispongono di un TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-108">MBAM supporta la chiave TPM + USB e la chiave di protezione TPM + PIN + USB solo quando il volume del sistema operativo viene crittografato prima dell'installazione di MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="3a269-109">MBAM supporta i seguenti tipi di protezioni BitLocker per le unità dati fisse: password, sblocco automatico, password numerica e agente di recupero dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="3a269-110">La protezione con password numerica viene applicata automaticamente come parte della crittografia del volume e non deve essere configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="3a269-111">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="3a269-112">Le impostazioni dell'oggetto Criteri di gruppo (GPO) di crittografia unità BitLocker di Windows predefinite non vengono usate da MBAM e possono causare un comportamento conflittuale se sono abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-113">Per abilitare MBAM per la gestione di BitLocker, è necessario definire le impostazioni dei criteri di gruppo di MBAM solo dopo l'installazione del modello di criteri di gruppo di mbam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="3a269-114">I pin di avvio avanzati possono contenere caratteri, ad esempio lettere maiuscole e minuscole e numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-115">A differenza di BitLocker, MBAM non supporta l'uso di simboli e spazi per i PIN avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="3a269-116">Installare il modello dei criteri di gruppo di MBAM in un computer in grado di eseguire la console Gestione criteri di gruppo o la tecnologia MDOP avanzata di gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-117">Per modificare le impostazioni degli oggetti Criteri di gruppo che abilitano le funzionalità di mbam, devi prima installare il modello mbam Policy Group, aprire GPMC o Advanced Group Policy Management per modificare il GPO applicabile e quindi passare al nodo GPO seguente: criteri di **configurazione dei computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (Gestione BitLocker).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="3a269-118">Il nodo GPO di MDOP MBAM (BitLocker Management) contiene quattro impostazioni dei criteri globali e quattro nodi di impostazioni GPO figlio: gestione client, unità fisse, unità del sistema operativo e unità rimovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-119">Le sezioni seguenti includono definizioni di criteri e impostazioni dei criteri suggerite per aiutarti a pianificare i requisiti per l'impostazione dei criteri GPO di MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="3a269-120">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="3a269-121">Per altre informazioni sulla configurazione delle impostazioni degli oggetti Criteri di ricerca minime consigliate per consentire a MBAM di gestire la crittografia BitLocker, vedere [come modificare le impostazioni dei GPO di mbam 2,0](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="3a269-122">Definizioni di criteri globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-123">Questa sezione descrive le definizioni di criteri globali di mbam disponibili nel nodo GPO seguente: criteri di **configurazione dei computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (Gestione BitLocker)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-124">Nome criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-125">Panoramica e impostazione di criteri suggeriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-126">Scegliere il metodo di crittografia unità e la forza di cifratura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-127">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-128">Configura questo criterio per usare un metodo di crittografia specifico e un livello di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-129">Quando questo criterio non è configurato, BitLocker usa il metodo di crittografia predefinito di AES 128 bit con il diffusore o il metodo di crittografia specificato dallo script di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-130">Impedire la sovrascrittura della memoria al riavvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-131">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-132">Configurare questo criterio per migliorare le prestazioni di riavvio senza sovrascrivere i segreti di BitLocker in memoria al riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-133">Quando questo criterio non è configurato, i segreti di BitLocker vengono rimossi dalla memoria quando il computer viene riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-134">Convalidare la regola di utilizzo del certificato smart card</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-135">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-136">Configurare questo criterio per l'uso della protezione BitLocker basata su certificati smartcard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-137">Quando questo criterio non è configurato, per specificare un certificato viene usato un identificatore di oggetto predefinito 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-138">Specificare gli identificatori univoci per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-139">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-140">Configurare questo criterio per l'uso di un agente di recupero dati basato su certificati o del lettore BitLocker to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-141">Quando questo criterio non è configurato, il <strong> campo di identificazione </strong> non viene usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-142">Se la società richiede misure di sicurezza più elevate, è consigliabile configurare <strong> il </strong> campo di identificazione per assicurarsi che tutti i dispositivi USB dispongano di questo set di campi e che siano allineati con questa impostazione di criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="3a269-143">Definizioni dei criteri di gestione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-144">Questa sezione descrive le definizioni dei criteri di gestione dei client per l'amministrazione e il monitoraggio di Microsoft BitLocker disponibili nel nodo GPO seguente: criteri di **configurazione dei computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (BitLocker Management)** \\ **Client Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-145">Nome criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-146">Panoramica e impostazioni dei criteri suggerite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-147">Configurare i servizi MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-148">Configurazione consigliata: <strong> abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="3a269-149">Endpoint del servizio di recupero e hardware di MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-150">Usare questa impostazione per abilitare la gestione della crittografia BitLocker client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-151">Immettere una posizione di endpoint simile all'esempio seguente: <strong> http:// </strong><em> &lt; mbam Administration and Monitoring Server Name &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; Port il servizio Web è associato a &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="3a269-152">Selezionare informazioni di ripristino di BitLocker da archiviare </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-153">Questa impostazione consente di configurare il servizio di recupero chiavi per eseguire il backup delle informazioni di ripristino di BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-154">Consente inoltre di configurare il servizio di segnalazione dello stato per la raccolta dei report di conformità e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-155">Il criterio fornisce un metodo amministrativo per il recupero dei dati crittografati da BitLocker per evitare la perdita di dati a causa della mancanza di informazioni chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-156">Il rapporto di stato e l'attività di ripristino delle chiavi verranno inviate automaticamente e silenziosamente alla posizione del server di report configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-157">Se non si configura o se si disabilita questa impostazione, le informazioni relative al ripristino della chiave non verranno salvate e il rapporto di stato e l'attività di ripristino delle chiavi non verranno segnalate al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-158">Quando questa impostazione è impostata su <strong> password di ripristino e pacchetto di tasti </strong> , la password di ripristino e il pacchetto di chiave verranno automaticamente e silenziosamente configurati nel percorso del server di recupero chiavi configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="3a269-159">Immettere il controllo della frequenza di stato del client in pochi minuti </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-160">Questa impostazione del criterio gestisce la frequenza con cui il client controlla i criteri e lo stato di protezione di BitLocker nel computer client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-161">Questo criterio gestisce anche la frequenza con cui lo stato di conformità del client viene salvato nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-162">Il client controlla i criteri e lo stato di protezione di BitLocker nel computer client e esegue anche il backup della chiave di ripristino client in corrispondenza della frequenza configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-163">Imposta questa frequenza in base al requisito impostato dalla tua società per verificare con frequenza lo stato di conformità del computer e con quale frequenza eseguire il backup della chiave di ripristino del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="3a269-164">Endpoint del servizio Segnalazione stato di MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-165">È necessario configurare questa impostazione per abilitare la gestione della crittografia BitLocker client di MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-166">Immettere una posizione di endpoint simile all'esempio seguente: <strong> http:// </strong><em> &lt; mbam Administration and Monitoring Server Name &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; Port il servizio Web è associato a &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-167">Configurare i criteri di esenzione dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-168">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-169">Questa impostazione dei criteri consente di configurare un indirizzo di sito Web, un indirizzo di posta elettronica o un numero di telefono che indicherà a un utente di richiedere un'esenzione dalla crittografia BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-170">Se si abilita questa impostazione per i criteri e si fornisce un indirizzo di sito Web, un indirizzo di posta elettronica o un numero di telefono, gli utenti vedranno una finestra di dialogo che fornisce istruzioni su come richiedere un'esenzione dalla protezione di BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-171">Per altre informazioni sull'abilitazione delle esenzioni crittografiche di BitLocker per gli utenti, vedere <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> come gestire le esenzioni di crittografia degli utenti di BitLocker </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-172">Se si disattiva o non si configura questa impostazione per i criteri, le istruzioni per la richiesta di esenzione non verranno presentate agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="3a269-173">Nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="3a269-174">L'esenzione dall'utente è gestita per utente, non per computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-175">Se più utenti accedono allo stesso computer e un utente non è esonerato, il computer verrà crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-176">Configurare il programma Analisi utilizzo software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-177">Questa impostazione dei criteri consente di configurare il modo in cui gli utenti di MBAM possono partecipare al programma Analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-178">Questo programma raccoglie informazioni sull'hardware del computer e su come gli utenti usano MBAM senza interrompere il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-179">Le informazioni consentono a Microsoft di identificare le caratteristiche di MBAM da migliorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-180">Microsoft non userà queste informazioni per identificare o contattare gli utenti di MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-181">Se si abilita questa impostazione, gli utenti saranno in grado di partecipare al programma Analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-182">Se si disabilita questa impostazione, gli utenti non saranno in grado di partecipare al programma Analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-183">Se non si configura questa impostazione, gli utenti avranno l'opzione di partecipare al programma Analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="3a269-184">Definizioni di criteri di unità fisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-185">In questa sezione vengono illustrate le definizioni dei criteri di unità fisse per l'amministrazione e il monitoraggio di Microsoft BitLocker disponibili nel nodo GPO seguente: criteri di **configurazione dei computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (Gestione BitLocker)** \\ **unità fissa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-186">Nome criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-187">Panoramica e impostazione di criteri suggeriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-188">Impostazioni di crittografia unità dati fisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-189">Configurazione consigliata: <strong> abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-190">Questa impostazione dei criteri consente di gestire se le unità fisse devono essere crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-191">Se il volume del sistema operativo è necessario per essere crittografato, selezionare l' <strong> opzione Abilita l'unità dati fissa di sblocco automatico </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-192">Quando si Abilita questo criterio, non è necessario disabilitare la <strong> configurazione dell'uso della password per i criteri delle unità dati fisse, </strong> a meno che non sia consentito o richiesto l'uso di auto-Unlock per le unità dati fisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-193">Se si richiede l'uso di sblocco automatico per le unità dati fisse, è necessario configurare i volumi del sistema operativo da crittografare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-194">Se si abilita questa impostazione per i criteri, gli utenti devono inserire tutte le unità fisse in protezione BitLocker e le unità verranno crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-195">Se non si configura questa impostazione, gli utenti non sono tenuti a inserire unità fisse in protezione BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-196">Se applichi questo criterio dopo aver crittografato le unità dati fisse, l'agente MBAM decrittografa le unità fisse crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-197">Se si disabilita questa impostazione, gli utenti non saranno in grado di inserire le unità dati fisse in protezione BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-198">Negare l'accesso in scrittura alle unità fisse non protette da BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-199">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-200">Questa impostazione dei criteri determina se la protezione di BitLocker è necessaria affinché le unità fisse siano scrivibili in un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-201">Questa impostazione dei criteri viene applicata quando si attiva BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-202">Quando il criterio non è configurato, tutte le unità dati fisse nel computer vengono montate con l'accesso in lettura e scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-203">Consentire l'accesso a dischi fissi protetti da BitLocker da versioni precedenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-204">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-205">Abilitare questo criterio per consentire alle unità fisse con il file system FAT di essere sbloccate e visualizzate nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-206">Quando il criterio è abilitato o non configurato, le unità fisse formattate con il file system FAT possono essere sbloccate e il loro contenuto può essere visualizzato nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-207">Questi sistemi operativi hanno accesso in sola lettura alle unità protette da BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-208">Quando il criterio è disabilitato, le unità fisse formattate con il file system FAT non possono essere sbloccate e il loro contenuto non può essere visualizzato nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-209">Configurare l'uso della password per le unità fisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-210">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-211">Usare questo criterio per specificare se è necessaria una password per sbloccare le unità dati fisse protette da BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-212">Se si abilita questa impostazione, gli utenti possono configurare una password che soddisfi i requisiti definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-213">BitLocker consentirà agli utenti di sbloccare un'unità con qualsiasi protezione disponibile nell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-214">Queste impostazioni vengono applicate quando si attiva BitLocker, non quando si sblocca un volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-215">Se si disabilita questa impostazione, gli utenti non possono usare una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-216">Quando il criterio non è configurato, le password sono supportate con le impostazioni predefinite, che non includono requisiti di complessità delle password e che richiedono solo otto caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-217">Per una maggiore sicurezza, abilitare questo criterio e selezionare <strong> Richiedi password per l'unità dati fissa </strong> , selezionare <strong> Richiedi complessità password </strong> e impostare la <strong> lunghezza minima della password desiderata </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-218">Se si disabilita questa impostazione, gli utenti non possono usare una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-219">Se non si configura questa impostazione, le password saranno supportate con le impostazioni predefinite, che non includono requisiti di complessità delle password e che richiedono solo otto caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-220">Scegliere il modo in cui possono essere recuperati i dischi fissi protetti da BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-221">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-222">Configurare questo criterio per abilitare l'agente recupero dati di BitLocker o per salvare le informazioni di ripristino di BitLocker in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-223">Quando il criterio non è configurato, l'agente di ripristino dei dati di BitLocker è consentita e non viene eseguito il backup delle informazioni di ripristino in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-224">MBAM non richiede informazioni di ripristino di cui eseguire il backup in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="3a269-225">Definizioni dei criteri unità del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-226">Questa sezione descrive le definizioni dei criteri di unità del sistema operativo per l'amministrazione e il monitoraggio di Microsoft BitLocker disponibili nel nodo GPO seguente: criteri di **configurazione dei computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (BitLocker Management)** \\ **drive del sistema operativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-227">Nome criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-228">Panoramica e impostazione di criteri suggeriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-229">Impostazioni di crittografia unità del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-230">Configurazione consigliata: <strong> abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-231">Questa impostazione dei criteri consente di gestire se l'unità del sistema operativo deve essere crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-232">Per una maggiore sicurezza, è consigliabile disabilitare le impostazioni dei criteri seguenti nelle <strong> impostazioni di sistema/Power Management/Sleep </strong> quando si abilitano con TPM + PIN Protector:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="3a269-233">Consentire stati di standby (S1-S3) durante il sonno (collegato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="3a269-234">Consentire stati di standby (S1-S3) durante il sonno (sulla batteria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="3a269-235">Se si esegue Microsoft Windows 8 o versione successiva e si vuole usare BitLocker in un computer senza un TPM, selezionare la casella di <strong> controllo Consenti BitLocker senza un TPM compatibile </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-236">In questa modalità è necessaria una password per l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-237">Se si dimentica la password, è necessario usare una delle opzioni di ripristino di BitLocker per accedere all'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-238">In un computer con un TPM compatibile è possibile usare due tipi di metodi di autenticazione all'avvio per ottenere una protezione aggiuntiva per i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-239">All'avvio del computer, può usare solo il TPM per l'autenticazione oppure può richiedere l'immissione di un PIN (Personal Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-240">Se si abilita questa impostazione per i criteri, gli utenti devono inserire l'unità del sistema operativo in protezione BitLocker e l'unità verrà crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-241">Se si disabilita questo criterio, gli utenti non saranno in grado di inserire l'unità del sistema operativo in protezione BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-242">Se si applica questo criterio dopo che l'unità del sistema operativo è stata crittografata, l'unità verrà decrittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-243">Se non si configura questo criterio, non è necessario che l'unità del sistema operativo venga inserita in protezione BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-244">Configurare il profilo di convalida della piattaforma TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-245">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-246">Questa impostazione consente di configurare il modo in cui l'hardware di sicurezza TPM in un computer protegge la chiave di crittografia BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-247">Questa impostazione non si applica se nel computer non è presente un TPM compatibile o se BitLocker è già stato attivato con la protezione TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-248">Quando questa impostazione di criterio non è configurata, il TPM usa il profilo di convalida della piattaforma predefinito o il profilo di convalida della piattaforma specificato dallo script di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-249">Scegliere il modo in cui è possibile recuperare le unità del sistema operativo protette da BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-250">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-251">Configurare questo criterio per abilitare l'agente recupero dati di BitLocker o per salvare le informazioni di ripristino di BitLocker in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-252">Quando questo criterio non è configurato, l'agente recupero dati è consentita e non viene eseguito il backup delle informazioni di ripristino in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-253">L'operazione MBAM non richiede informazioni di ripristino di cui eseguire il backup in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="3a269-254">Definizioni dei criteri unità rimovibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="3a269-255">Questa sezione descrive le definizioni dei criteri di unità rimovibili per l'amministrazione e il monitoraggio di Microsoft BitLocker disponibili nel nodo GPO seguente: criteri di **configurazione del computer** \\ **Policies** \\ **modelli amministrativi**di \\ **Windows Components** \\ **MDOP mbam (BitLocker Management)**  \\  **drive rimovibile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-256">Nome criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="3a269-257">Panoramica e impostazione di criteri suggeriti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-258">Controllare l'uso di BitLocker su unità rimovibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-259">Configurazione consigliata: <strong> abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-260">Questo criterio Controlla l'uso di BitLocker su unità dati rimovibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-261">Abilitare l' <strong> opzione Consenti agli utenti di applicare la protezione BitLocker su unità dati rimovibili </strong> per consentire agli utenti di eseguire la configurazione guidata BitLocker in un'unità dati rimovibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-262">Consentire agli <strong> utenti di sospendere e decrittografare l'opzione BitLocker in unità dati rimovibili </strong> per consentire agli utenti di rimuovere la crittografia unità BitLocker dall'unità o di sospendere la crittografia durante l'esecuzione della manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-263">Quando questo criterio è abilitato e l' <strong> opzione Consenti agli utenti di applicare la protezione BitLocker su unità dati rimovibili </strong> è selezionata, il client mbam Salva le informazioni di ripristino sulle unità rimovibili nel server di ripristino di mbam Key e consente agli utenti di recuperare l'unità se la password è perduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-264">Negare l'accesso in scrittura alle unità rimovibili non protette da BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-265">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-266">Abilitare questo criterio per consentire solo l'accesso in scrittura alle unità protette da BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-267">Quando questo criterio è abilitato, tutte le unità dati rimovibili nel computer richiedono la crittografia prima che sia consentita l'accesso in scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-268">Consentire l'accesso alle unità rimovibili protette da BitLocker dalle versioni precedenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-269">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-270">Abilitare questo criterio per consentire alle unità fisse che il file system FAT venga sbloccato e visualizzato nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-271">Quando questo criterio non è configurato, le unità dati rimovibili formattate con il file system FAT possono essere sbloccate nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2 e il loro contenuto può essere visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="3a269-272">Questi sistemi operativi hanno accesso in sola lettura alle unità protette da BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-273">Quando il criterio è disabilitato, le unità rimovibili formattate con il file system FAT non possono essere sbloccate e il loro contenuto non può essere visualizzato nei computer che eseguono Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP con SP3 o Windows XP con SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-274">Configurare l'uso della password per le unità dati rimovibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-275">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-276">Abilitare questo criterio per configurare la protezione con password sulle unità dati rimovibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-277">Quando questo criterio non è configurato, le password sono supportate con le impostazioni predefinite, che non includono requisiti di complessità delle password e che richiedono solo otto caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-278">Per una maggiore sicurezza, è possibile abilitare questo criterio e verificare <strong> Richiedi password per l'unità dati rimovibili </strong> , selezionare <strong> Richiedi complessità password </strong> e impostare la <strong> lunghezza minima della password preferita </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-279">Scegliere il modo in cui possono essere recuperate le unità rimovibili protette da BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="3a269-280">Configurazione consigliata: <strong> non configurata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-281">Configurare questo criterio per abilitare l'agente recupero dati di BitLocker o per salvare le informazioni di ripristino di BitLocker in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-282">Se impostato su <strong> non configurato </strong> , l'agente di recupero dati è consentita e non viene eseguito il backup delle informazioni di ripristino in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="3a269-283">L'operazione MBAM non richiede informazioni di ripristino di cui eseguire il backup in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="3a269-284">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="3a269-285">Prerequisiti per la distribuzione di MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a269-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









