---
title: Preparazione dell'ambiente per UE-V
description: Preparazione dell'ambiente per UE-V
author: dansimp
ms.assetid: c93d3b33-e032-451a-9e1b-8534e1625396
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8f806f3c326bad5204a7f1ee69e11b61177e3cce
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824646"
---
# <span data-ttu-id="86682-103">Preparazione dell'ambiente per UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-103">Preparing Your Environment for UE-V</span></span>


<span data-ttu-id="86682-104">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) sposta in roaming le impostazioni tra i computer per l'uso di una posizione di archiviazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-104">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) roams settings between computers by the use of a settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-105">La posizione di archiviazione delle impostazioni è una condivisione file e deve essere configurata durante la distribuzione dell'agente UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-105">The settings storage location is a file share and should be configured during the UE-V Agent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="86682-106">Deve essere definita come posizione di archiviazione delle impostazioni o come directory Home di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-106">It must be defined either as a settings storage location or as an Active Directory home directory.</span></span> <span data-ttu-id="86682-107">Inoltre, l'amministratore deve configurare un server temporale per supportare la sincronizzazione coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-107">In addition, the administrator should configure a time server to support consistent synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="86682-108">Per preparare l'ambiente per la versione UE-V, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-108">To prepare your environment for UE-V, you should consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="86682-109">[Archiviazione delle impostazioni di UE-V](#bkmk-uevsettingsstorage):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-109">[UE-V Settings Storage](#bkmk-uevsettingsstorage):</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="86682-110">Definizione di una posizione di archiviazione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-110">Defining a Settings Storage Location</span></span>](#bkmk-definingsettingsstoragelocation)

    -   [<span data-ttu-id="86682-111">Uso della directory Home di Active Directory con UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-111">Using Active Directory Home Directory with UE-V</span></span>](#bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory)

-   [<span data-ttu-id="86682-112">Sincronizzare gli orologi del computer per la sincronizzazione delle impostazioni UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-112">Synchronize Computer Clocks for UE-V Settings Synchronization</span></span>](#bkmk-synchronizecomputerclocks)

-   [<span data-ttu-id="86682-113">Pianificazione delle prestazioni e della capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-113">Performance and Capacity Planning</span></span>](#bkmk-performancecapacityplanning)

<span data-ttu-id="86682-114">Per altre informazioni sui requisiti del sistema operativo e del computer, vedere [configurazioni supportate per la versione UE-V 1,0](supported-configurations-for-ue-v-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-114">For more information about operating system and computer requirements, see [Supported Configurations for UE-V 1.0](supported-configurations-for-ue-v-10.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-uevsettingsstorage"></a><span data-ttu-id="86682-115">Archiviazione delle impostazioni di UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-115">UE-V settings storage</span></span>


<span data-ttu-id="86682-116">Puoi definire l'archiviazione delle impostazioni di virtualizzazione dell'esperienza utente in una delle due configurazioni seguenti: posizione di archiviazione delle impostazioni o directory Home di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-116">You can define the User Experience Virtualization settings storage in one of two configurations: a settings storage location or an Active Directory home directory.</span></span>

### <a href="" id="bkmk-definingsettingsstoragelocation"></a><span data-ttu-id="86682-117">Definire una posizione di archiviazione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-117">Define a settings storage location</span></span>

<span data-ttu-id="86682-118">La posizione di archiviazione delle impostazioni di UE-V è una condivisione di rete standard accessibile dagli utenti di UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-118">The UE-V settings storage location is a standard network share that is accessible by UE-V users.</span></span> <span data-ttu-id="86682-119">Prima di definire la posizione di archiviazione delle impostazioni, è necessario creare una directory radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-119">Before you define the settings storage location, you must create a root directory.</span></span> <span data-ttu-id="86682-120">Gli utenti che archivieranno le impostazioni nella condivisione devono avere le autorizzazioni di lettura/scrittura per la posizione di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-120">Users who will store settings on the share must have read/write permissions to the storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-121">L'agente UE-V creerà cartelle specifiche dell'utente nella directory radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-121">The UE-V Agent will create user-specific folders under this root directory.</span></span> <span data-ttu-id="86682-122">La posizione di archiviazione delle impostazioni viene definita impostando l'opzione di configurazione **SettingsStoragePath** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-122">The settings storage location is defined by setting the **SettingsStoragePath** configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="86682-123">Questa opzione può essere configurata nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-123">This option can be configured in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="86682-124">Durante l'installazione dell'agente UE-V tramite un parametro della riga di comando o in uno script batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-124">During the installation of the UE-V agent through a command-line parameter or in a batch script.</span></span>

-   <span data-ttu-id="86682-125">Uso dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-125">Using Group Policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="86682-126">Dopo l'installazione, usare PowerShell o WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-126">After installation, by using PowerShell or WMI.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-127">Il percorso deve trovarsi in un percorso UNC (Universal Naming Convention) del server e condividere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-127">The path must be in a universal naming convention (UNC) path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="86682-128">Ad esempio, **\\\\server\\settingsshare\\**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-128">For example, **\\\\server\\settingsshare\\**.</span></span> <span data-ttu-id="86682-129">Questa opzione di configurazione supporta l'uso di variabili per abilitare scenari di roaming specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-129">This configuration option supports the use of variables to enable specific roaming scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-130">È possibile usare la `%username%` variabile con il percorso UNC del server e condividere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-130">You can use the `%username%` variable with the UNC path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="86682-131">In questo modo verranno fornite le stesse impostazioni in tutti i computer o le sessioni in cui un utente accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-131">This will provide the same settings experience on all computers or sessions that a user logs into.</span></span> <span data-ttu-id="86682-132">Consideriamo questa configurazione per gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-132">Consider this configuration for the following scenarios:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="86682-133">Gli utenti dell'organizzazione hanno più computer fisici configurati in modo simile e le impostazioni di ogni utente devono essere uguali in tutti i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-133">Users in the enterprise have multiple, similarly configured physical computers and each user’s settings should be the same across all computers.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="86682-134">Gli utenti dell'organizzazione usano pool VDI (Virtual Desktop Infrastructure) in cui le impostazioni devono essere mantenute nelle sessioni VDI di ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-134">Users in the enterprise use virtual desktop infrastructure (VDI) pools where settings should be retained across each user’s VDI sessions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="86682-135">Gli utenti dell'organizzazione hanno un solo computer fisico e usano inoltre un sistema VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-135">Users in the enterprise have one physical computer and additionally use a VDI.</span></span> <span data-ttu-id="86682-136">L'esperienza delle impostazioni di ogni utente dovrebbe essere la stessa se si usa il computer fisico o la sessione VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-136">Each user’s settings experience should be the same whether using the physical computer or VDI session.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="86682-137">Più computer aziendali vengono usati da più utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-137">Multiple enterprise computers are used by multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="86682-138">L'esperienza delle impostazioni di ogni utente deve essere uguale in tutti i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-138">Each user’s settings experience should be the same across all computers.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-139">Puoi usare le variabili **%username%\\%ComputerName%** con il percorso UNC del server e Condividi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-139">You can use the **%username%\\%computername%** variables with the UNC path of the server and share.</span></span> <span data-ttu-id="86682-140">Ciò consentirà di mantenere l'esperienza delle impostazioni per ogni computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-140">This will preserve the settings experience for each computer.</span></span> <span data-ttu-id="86682-141">Consideriamo questa configurazione per gli scenari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-141">Consider this configuration for the following scenarios:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="86682-142">Gli utenti dell'organizzazione hanno più computer fisici e si vuole mantenere l'esperienza delle impostazioni per ogni computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-142">Users in the enterprise have multiple physical computers and you want to preserve the settings experience for each computer.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="86682-143">I computer aziendali vengono usati da più utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-143">The enterprise computers are used by multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="86682-144">L'esperienza delle impostazioni deve essere mantenuta per ogni computer in cui l'utente esegue l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-144">The settings experience should be preserved for each computer that the user logs into.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-145">L'agente UE-V crea dinamicamente il percorso di archiviazione delle impostazioni specifico dell'utente in base a un'impostazione di configurazione di UE-V `SettingsStoragePath` e alle variabili definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-145">The UE-V agent dynamically creates the user-specific settings storage path based on a UE-V `SettingsStoragePath` configuration setting and the variables that are defined.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-146">L'agente UE-V crea in modo dinamico una cartella di sistema nascosta denominata `SettingsPackages` all'interno di ogni posizione di archiviazione specifica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-146">The UE-V agent dynamically creates a hidden system folder named `SettingsPackages` within each user-specific storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-147">L'agente UE-V legge e scrive le impostazioni in questa posizione, come definito dai modelli di posizione delle impostazioni UE-V registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-147">The UE-V agent reads and writes settings to this location as defined by registered UE-V settings location templates.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-148">Se il percorso di archiviazione delle impostazioni è lo stesso per un set di computer gestiti di un utente, le impostazioni UE-V applicabili sono determinate dalla regola "ultima scrittura WINS".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-148">If the settings storage location is the same for a set of managed computers of a user, the applicable UE-V settings are determined by a “Last write wins” rule.</span></span> <span data-ttu-id="86682-149">L'agente che viene eseguito in un computer legge e scrive nella posizione delle impostazioni in modo indipendente dagli agenti eseguiti in altri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-149">The agent that runs on one computer reads and writes to the settings location independently of agents that run on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="86682-150">Le ultime impostazioni e i valori scritti sono le impostazioni applicate quando l'agente successivo legge il percorso di archiviazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-150">The last settings and values written are the settings that are applied when the next agent reads from the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-151">Per altre informazioni, vedere [distribuzione della posizione di archiviazione delle impostazioni per la versione UE-V 1,0](deploying-the-settings-storage-location-for-ue-v-10.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-151">For more information, see [Deploying the Settings Storage Location for UE-V 1.0](deploying-the-settings-storage-location-for-ue-v-10.md).</span></span>

### <a href="" id="bkmk-usingactivedirectoryhomedirectory"></a><span data-ttu-id="86682-152">Usare Active Directory Home directory con UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-152">Use Active Directory home directory with UE-V</span></span>

<span data-ttu-id="86682-153">Se non è configurata la posizione di archiviazione delle impostazioni per UE-V quando l'agente viene distribuito, viene usata la directory Home Active Directory (AD) dell'utente per archiviare i pacchetti della posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-153">If no settings storage location is configured for UE-V when the agent is deployed, then the user’s Active Directory (AD) home directory is used to store settings location packages.</span></span> <span data-ttu-id="86682-154">L'agente UE-V crea dinamicamente la cartella di archiviazione delle impostazioni sotto la radice della directory Home di ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-154">The UE-V agent dynamically creates the settings storage folder below the root of the AD home directory of each user.</span></span> <span data-ttu-id="86682-155">L'agente usa solo la home directory di Active Directory se una posizione di archiviazione delle impostazioni (SettingsStoragePath) non è altrimenti definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-155">The agent only uses the Active Directory home directory if a settings storage location (SettingsStoragePath) is not otherwise defined.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-synchronizecomputerclocks"></a><span data-ttu-id="86682-156">Sincronizzare gli orologi del computer per la sincronizzazione delle impostazioni UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-156">Synchronize computer clocks for UE-V settings synchronization</span></span>


<span data-ttu-id="86682-157">I computer che eseguono l'agente UE-V per sincronizzare le impostazioni devono usare un server temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-157">Computers that run the UE-V agent to synchronize settings must use a time server.</span></span> <span data-ttu-id="86682-158">I timestamp vengono usati per determinare se le impostazioni devono essere sincronizzate dalla posizione di archiviazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-158">Time stamps are used to determine if settings need to be synchronized from the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-159">Se l'orologio del computer non è accurato, le impostazioni precedenti possono sovrascrivere le impostazioni più recenti o le nuove impostazioni potrebbero non essere salvate nella posizione di archiviazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-159">If the computer clock is inaccurate, older settings can overwrite newer settings, or the new settings might not be saved to the settings storage location.</span></span> <span data-ttu-id="86682-160">L'uso di un server temporale consente a UE-V di gestire un'esperienza di impostazioni coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-160">The use of a time server enables UE-V to maintain a consistent settings experience.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-performancecapacityplanning"></a><span data-ttu-id="86682-161">Pianificazione delle prestazioni e della capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-161">Performance and capacity planning</span></span>


<span data-ttu-id="86682-162">I requisiti di capacità per UE-V possono essere determinati dall'uso della capacità disco standard e del monitoraggio dell'integrità della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-162">Capacity requirements for UE-V can be determined by use of standard disk capacity and network health monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="86682-163">UE-V usa una condivisione SMB (Server Message Block) per l'archiviazione dei pacchetti di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-163">UE-V uses a Server Message Block (SMB) share for the storage of settings packages.</span></span> <span data-ttu-id="86682-164">La dimensione dei pacchetti di impostazioni varia in base alle informazioni sulle impostazioni per un'applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-164">The size of settings packages varies depending on the settings information for a specific application.</span></span> <span data-ttu-id="86682-165">Mentre la maggior parte dei pacchetti di impostazioni è di piccole dimensioni, la sincronizzazione di file potenzialmente di grandi dimensioni, ad esempio immagini desktop, può causare scarse prestazioni, in particolare sulle reti più lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-165">While most settings packages are small, the synchronization of potentially large files, such as desktop images, can result in poor performance, particularly on slower networks.</span></span> <span data-ttu-id="86682-166">Per ridurre al minimo i problemi relativi alla latenza della rete, è consigliabile creare posizioni di archiviazione delle impostazioni nelle stesse reti locali in cui risiedono i computer degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-166">To minimize problems with network latency, you should create settings storage locations on the same local networks where the users’ computers reside.</span></span>

<span data-ttu-id="86682-167">Per impostazione predefinita, la sincronizzazione UE-V verrà disattivata dopo 2 secondi se la rete è lenta o il pacchetto di impostazioni è di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-167">By default, the UE-V synchronization will time out after 2 seconds if the network is slow or the settings package is large.</span></span> <span data-ttu-id="86682-168">È possibile configurare il timeout con criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-168">You can configure the timeout with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="86682-169">Per altre informazioni su come impostare il timeout, vedere [configurazione di UE-V con gli oggetti Criteri di gruppo](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-169">For more information about how to set the timeout, see [Configuring UE-V with Group Policy Objects](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="86682-170">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-170">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="86682-171">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-171">Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0</span></span>](index.md)

[<span data-ttu-id="86682-172">Pianificazione di UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-172">Planning for UE-V 1.0</span></span>](planning-for-ue-v-10.md)

[<span data-ttu-id="86682-173">Configurazioni supportate per UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86682-173">Supported Configurations for UE-V 1.0</span></span>](supported-configurations-for-ue-v-10.md)

 

 





