---
title: Informativa sulla privacy di User Experience Virtualization
description: Informativa sulla privacy di User Experience Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825366"
---
# <span data-ttu-id="1ae12-103">Informativa sulla privacy di User Experience Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-104">Microsoft si impegna a proteggere la privacy, fornendo al tempo stesso software che offre prestazioni, potenza e convenienza desiderate nel personal computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-105">Questa informativa sulla privacy spiega molte delle procedure di raccolta e uso dei dati di Microsoft User Experience Virtualization ("UE-V").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-106">Si tratta di una divulgazione preliminare che si incentra sulle caratteristiche che comunicano con Internet e non può essere un elenco esaustivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-107">La virtualizzazione dell'esperienza utente di Microsoft consente la separazione delle impostazioni da un'applicazione o un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-108">Queste impostazioni possono quindi essere trasferite in una posizione di archiviazione remota, eliminando i vincoli di archiviazione locale e offrendo agli utenti la possibilità di seguire le proprie impostazioni in altri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="1ae12-109">Raccolta e uso delle informazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-110">Le informazioni raccolte da te verranno usate da Microsoft e dalle sue consociate controllate e consociate per abilitare le funzionalità in uso e per specificare i servizi o eseguire le transazioni che hai richiesto o autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-111">Può anche essere usato per analizzare e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-112">È possibile inviare alcune comunicazioni di servizio obbligatorie, ad esempio lettere di benvenuto, promemoria fatturazione, informazioni sui problemi di servizio tecnico e annunci di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-113">Alcuni servizi Microsoft possono inviare lettere membro periodiche considerate parte del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-114">Occasionalmente potremmo richiedere il tuo feedback, invitarti a partecipare a sondaggi o inviare lettere promozionali per informarti di altri prodotti o servizi disponibili da Microsoft e dalle sue affiliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-115">Per offrire un'esperienza più coerente e personalizzata nelle interazioni con Microsoft, le informazioni raccolte tramite un servizio Microsoft possono essere combinate con le informazioni ottenute tramite altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-116">Potremmo anche integrare le informazioni che raccogliamo con le informazioni ottenute da altre società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-117">Ad esempio, possiamo usare servizi di altre aziende che ci permettono di derivare un'area geografica generale in base al tuo indirizzo IP per personalizzare determinati servizi nella tua area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-118">Fatta eccezione per quanto descritto in questa istruzione, le informazioni personali fornite non verranno trasferite a terze parti senza il proprio consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-119">A volte assumiamo altre società per offrire servizi limitati per conto nostro, come il confezionamento, l'invio e la consegna di acquisti e altre spedizioni, la risposta alle domande dei clienti su prodotti o servizi, l'elaborazione della registrazione di eventi o l'esecuzione di analisi statistiche dei nostri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-120">Forniremo solo alle società le informazioni personali di cui hanno bisogno per consegnare il servizio e che è vietato utilizzare tali informazioni per qualsiasi altro scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-121">Microsoft può accedere o divulgare informazioni personali, incluso il contenuto delle comunicazioni, in modo da: (a) conformarsi alla legge o rispondere a richieste lecite o processi legali; (b) proteggere i diritti o la proprietà di Microsoft o dei clienti, inclusa l'applicazione dei nostri accordi o criteri che regolano l'uso dei servizi; oppure (c) agire in buona fede che tale accesso o divulgazione sia necessario per proteggere la sicurezza personale di dipendenti, clienti o cittadini Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-122">Potremmo anche divulgare informazioni personali come parte di una transazione aziendale, ad esempio una fusione o una vendita di asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-123">Le informazioni raccolte da o inviate a Microsoft da UE-V possono essere archiviate ed elaborate negli Stati Uniti o in qualsiasi altro paese in cui Microsoft o i suoi affiliati, consociate o provider di servizi mantengono le strutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-124">Microsoft si attiene al Framework Safe Harbor come indicato dal dipartimento del commercio degli Stati Uniti per quanto riguarda la raccolta, l'uso e la conservazione dei dati provenienti dall'Unione europea, dallo spazio economico europeo e dalla Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-125">Raccolta e uso di informazioni sul computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-126">Quando si usa il software con le caratteristiche abilitate per Internet, le informazioni sul computer ("informazioni standard sul computer") vengono inviate ai siti Web visitati e ai servizi online usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-127">Microsoft usa informazioni standard sul computer per fornire servizi abilitati per Internet, per migliorare i prodotti e i servizi e per l'analisi statistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-128">Le informazioni standard sul computer in genere includono informazioni come l'indirizzo IP, la versione del sistema operativo, la versione del browser e le impostazioni internazionali e della lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-129">In alcuni casi, le informazioni standard sul computer possono includere anche l'ID hardware, che indica il produttore del dispositivo, il nome del dispositivo e la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-130">Se una caratteristica o un servizio specifico invia informazioni a Microsoft, verranno inviate anche informazioni standard sul computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-131">I dettagli sulla privacy per ogni caratteristica, software o servizio UE-V elencati in questa informativa sulla privacy descrivono quali informazioni aggiuntive vengono raccolte e come vengono usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-132">Sicurezza delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-133">Microsoft si impegna ad aiutare a proteggere la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-134">Usiamo una varietà di tecnologie e procedure di sicurezza per proteggere le informazioni da accessi non autorizzati, uso o divulgazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-135">Ad esempio, memorizziamo le informazioni che fornisci nei sistemi di computer con accesso limitato, che si trovano in strutture controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-136">Modifiche alla presente informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-137">Verrà occasionalmente aggiornata la presente informativa sulla privacy per riflettere le modifiche apportate ai nostri prodotti, servizi e feedback dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-138">Quando pubblichiamo le modifiche, la data "Ultimo aggiornamento" verrà aggiornata nella parte superiore dell'istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-139">In caso di modifiche sostanziali a questa istruzione o in che modo Microsoft userà le proprie informazioni personali, verrà inviata una notifica tramite pubblicazione di tali modifiche prima di implementare la modifica o inviando direttamente una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-140">Ti invitiamo a rivedere periodicamente questa istruzione per essere informato sul modo in cui Microsoft sta proteggendo le tue informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-141">Per altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-142">Microsoft accoglie favorevolmente i commenti relativi alla presente informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-143">In caso di domande su questa affermazione o ritenga che non siano state rispettate, contattare [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-144">Caratteristiche specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="1ae12-145">Il resto di questo documento affronterà le caratteristiche specifiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="1ae12-146">Generatore di UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-147">Scopo della **funzionalità**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-148">Il generatore UE-V viene usato per creare modelli di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-149">Questi modelli consentono agli utenti di eseguire il roaming delle impostazioni per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-150">**Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-151">Quando si crea un modello di posizione delle impostazioni, il generatore UE-V usa una query LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) per ottenere nome utente e indirizzo di posta elettronica dell'utente corrente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-152">Queste informazioni sono archiviate nel modello come nome dell'autore del modello e della posta elettronica del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-153">Nessuna di queste informazioni viene inviata a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-154">Se si prevede di condividere i modelli di posizione delle impostazioni con tutti gli utenti esterni all'organizzazione, è necessario rivedere tutte le posizioni delle impostazioni e verificare che il modello di posizione delle impostazioni non contenga informazioni personali o aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-155">Per visualizzare il contenuto, è possibile aprire i file del modello di posizione delle impostazioni usando qualsiasi visualizzatore XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-156">Di seguito sono riportati i modi in cui è possibile visualizzare e rimuovere le informazioni personali o aziendali dai file del modello di posizione delle impostazioni prima di condividerle con altri utenti esterni all'azienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ae12-157">**Nome autore modello** : specificare un nome generale non Identificativo per il nome dell'autore del modello o escludere questi dati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ae12-158">**Autore** di un modello-specificare un modello di messaggio di posta elettronica non identificante o escludere i dati dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-159">**Uso delle informazioni**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-160">Il nome dell'autore del modello e la posta elettronica del modello possono essere usati per identificare l'autore del modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-161">Se si condivide il modello, il nome dell'autore e il messaggio di posta elettronica sono visibili a tutti gli utenti che usano il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-162">Nessuna informazione viene inviata a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-163">**Scelta/controllo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="1ae12-164">Per rimuovere il nome dell'autore del modello o dell'autore del modello, avviare l'applicazione Generator UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-165">Selezionare **modifica un modello di posizione delle impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-166">Selezionare il modello di posizione delle impostazioni da modificare dai modelli usati di recente o passare al file del modello di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-167">Selezionare **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-168">Nella pagina Proprietà rimuovere i dati dal nome dell'autore del modello o dai campi di testo dell'autore del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-169">Salvare il modello di posizione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="1ae12-170">Programma Analisi utilizzo software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="1ae12-171">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-172">Il programma Analisi utilizzo software ("analisi utilizzo software") raccoglie le informazioni di base sulla configurazione hardware e sul modo in cui si usano i prodotti e i servizi per identificare le tendenze e i modelli di uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-173">Analisi utilizzo software raccoglie anche il tipo e il numero di errori che si verificano, le prestazioni software e hardware e la velocità dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-174">Non verranno raccolti il nome, l'indirizzo o altre informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-175">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-176">Per altre informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da analisi utilizzo software, vedere l'informativa sulla privacy di analisi utilizzo software <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-177">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-178">Usiamo queste informazioni per migliorare la qualità, l'affidabilità e le prestazioni del software e dei servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-179">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-180">Ti viene offerta la possibilità di partecipare a analisi utilizzo software durante la configurazione dell'agente UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-181">Se si sceglie di partecipare e in seguito si cambia idea, è possibile disattivare Analisi utilizzo software in qualsiasi momento: rieseguire la configurazione dell'agente UE-V e disconnettersi da analisi utilizzo software o impostando manualmente o tramite criteri di gruppo la chiave del registro di sistema seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="1ae12-182">Segnalazione errori Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="1ae12-183">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-184">La segnalazione degli errori Microsoft offre un servizio che consente di segnalare i problemi che possono verificarsi con l'UE-V o altre applicazioni abilitate a Microsoft e per ricevere informazioni che potrebbero essere utili per evitare o risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-185">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-186">Per informazioni sulle informazioni raccolte, elaborate o trasmesse da segnalazione errori Microsoft, vedere l'informativa sulla privacy di segnalazione errori Microsoft <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-187">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-188">Usiamo i dati di segnalazione degli errori per risolvere i problemi dei clienti e migliorare il software e i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-189">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-190">Se si scelgono le impostazioni consigliate durante l'installazione di Windows, è possibile attivare il controllo automatico delle soluzioni, che invierà report di errore di base e cercherà soluzioni ai problemi segnalati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-191">Se si usa il controllo automatico, in genere non viene richiesto di inviare informazioni di base sugli errori a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-192">Se è necessaria una segnalazione di errore più dettagliata, verrà richiesto di rivederla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-193">Puoi modificare questa impostazione in qualsiasi momento accedendo al centro operativo nel pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-194">Informazioni importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-195">I clienti aziendali possono usare criteri di gruppo per configurare il funzionamento della segnalazione degli errori di Microsoft nei propri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-196">Le opzioni di configurazione includono la possibilità di disattivare la segnalazione degli errori Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="1ae12-197">Se si è un amministratore e si vuole configurare criteri di gruppo per la segnalazione degli errori Microsoft, sono disponibili i dettagli tecnici <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="1ae12-198">UE-V non modificherà la preferenza per la segnalazione degli errori Microsoft e consentirà di rispettare l'impostazione del sistema nel pannello di controllo e/o l'impostazione applicata tramite criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="1ae12-199">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="1ae12-200">Scopo della funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-201">Microsoft Update è un servizio che fornisce gli aggiornamenti di Windows e gli aggiornamenti per altri software Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="1ae12-202">Informazioni raccolte, elaborate o trasmesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="1ae12-203">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services all'indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="1ae12-204">Uso delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="1ae12-205">Per informazioni dettagliate sulle informazioni raccolte e sulla modalità di utilizzo, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ae12-206">Scelta/controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="1ae12-207">Per informazioni dettagliate sul controllo di questa funzionalità, vedere l'informativa sulla privacy di Update Services <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="1ae12-208">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="1ae12-209">Sicurezza e privacy per UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae12-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





