---
title: Procedure consigliate per il controllo della versione
description: Procedure consigliate per il controllo della versione
author: dansimp
ms.assetid: 4a2a1ac7-67f3-4ba3-ab07-860d33da0efe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d560913c4e0f49a2015f620564a9038677d65144
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819195"
---
# <span data-ttu-id="84c50-103">Procedure consigliate per il controllo della versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-103">Best Practices for Version Control</span></span>


<span data-ttu-id="84c50-104">Gestione avanzata Criteri di gruppo di Microsoft fornisce il controllo della versione per gli oggetti Criteri di gruppo (GPO) in modo molto simile a Microsoft Visual SourceSafe® fornisce il controllo della versione per il codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) provides version control for Group Policy Objects (GPOs) much like Microsoft Visual SourceSafe® provides version control for source code.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-105">Gli sviluppatori possono usare Visual SourceSafe per gestire più versioni di ogni file di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-105">Developers can use Visual SourceSafe to manage multiple versions of each source file.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-106">Gli amministratori dei criteri di gruppo possono usare Advanced Group Policy Management per eseguire la stessa operazione per GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-106">Group Policy administrators can use AGPM to do the same for GPOs.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-107">Quando si usa Advanced Group Policy Management, gli amministratori dei criteri di gruppo devono tenere presenti le procedure consigliate applicabili a qualsiasi sistema di controllo delle versioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-107">When you use AGPM, Group Policy administrators should be aware of best practices that apply to any version control system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-108">**Data e ora:** La data e l'ora vengono timbrate per ogni versione di un oggetto Criteri di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-108">**Date and time:** AGPM stamps each version of a GPO with the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-109">Per assicurarsi che la cronologia sia accurata, soprattutto quando si modificano i GPO in più computer, verificare che ogni computer sincronizza il proprio clock con un'origine temporale autorevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-109">To ensure that history is accurate, especially when you edit GPOs on more than one computer, make sure that each computer synchronizes its clock with one authoritative time source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-110">**Archiviare gli oggetti Criteri di controllo al termine della modifica:** È comune che gli editori verifichino gli oggetti Criteri di ricerca e dimentichino di archiviarli di nuovo nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-110">**Check in GPOs when you are finished editing them:** It is common for Editors to check out GPOs and forget to check them back into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-111">Tuttavia, questo può impedire agli altri amministratori dei criteri di gruppo di modificare l'oggetto Criteri di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-111">However, this can prevent other Group Policy administrators from changing the GPO.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-112">Verificare sempre che i GPO vengano riattivati immediatamente dopo aver completato la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-112">Always check GPOs back in to AGPM immediately when you are finished editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-113">**Salvare le modifiche di frequente:** Quando si modifica un oggetto Criteri di stato, salvare le modifiche di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-113">**Save changes frequently:** When you edit a GPO, save changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-114">La maggior parte degli editori estrae un oggetto Criteri di ricerca, apporta molte modifiche e quindi controlla l'oggetto Criteri di ricerca nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-114">Most Editors check out a GPO, make many changes, and then check the GPO into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-115">Controlla invece l'oggetto Criteri di ricerca nell'archivio regolarmente, quindi controllalo di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-115">Instead, check the GPO into the archive regularly, and then check it out again.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-116">Il dettaglio può essere piccolo come il controllo dell'oggetto Criteri di gruppo dopo la modifica di ogni impostazione (scelta non consigliata) o l'archiviazione del GPO dopo aver creato gruppi di modifiche correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-116">The detail can be as small as checking in the GPO after you change every setting (not recommended) or checking in the GPO after you make groups of related changes.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-117">Il risultato è una cronologia più documentata per ogni oggetto Criteri di gruppo che può essere utile per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-117">The result is a better-documented history for each GPO that can help when troubleshooting issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-118">**Distribuire spesso gli oggetti Criteri** di stato: Non consentire che i GPO nuovi e modificati che non sono stati ancora distribuiti si accumulino in gran numero nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-118">**Deploy GPOs frequently:** Do not let new and edited GPOs that have not yet been deployed accumulate in large numbers in the archive.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-119">Distribuire invece i GPO nuovi e modificati il prima possibile in modo che abbiano un effetto minimo sull'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-119">Instead, deploy new and edited GPOs as soon as possible so that they have a minimum effect on the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-120">La distribuzione di molti GPO nuovi e modificati in una sola volta può compromettere l'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-120">Deploying many new and edited GPOs at one time can jeopardize the production environment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-121">**Documentare lo scopo delle modifiche quando si archivia GPO:** Qualsiasi revisore può confrontare le versioni di un GPO per vedere le modifiche specifiche tra le due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-121">**Document the purpose of changes when you check in GPOs:** Any Reviewer can compare versions of a GPO to see specific changes between the two.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-122">La documentazione di queste modifiche specifiche non aggiunge alcun valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-122">Documenting those specific changes adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-123">È invece possibile documentare l'intenzione e lo scopo di una modifica anziché documentare i revisori che possono essere visualizzati visualizzando i report delle differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-123">Instead, document the intent and purpose of a change instead of documenting what Reviewers can see by viewing difference reports.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-124">I commenti della versione devono aggiungere valore al report di confronto e aiutare un revisore a comprendere il motivo per cui l'editor ha modificato l'oggetto Criteri di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-124">Version comments should add value to the comparison report and help a Reviewer understand why the Editor changed the GPO.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c50-125">**Testare i GPO in un ambiente di test:** La distribuzione di GPO nell'ambiente di produzione senza testarle è rischiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-125">**Test GPOs in a test environment:** Deploying GPOs to the production environment without testing them is risky.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-126">Testare invece i GPO in un dominio in una foresta di test e quindi esportare i GPO in file e importarli in un dominio in una foresta di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-126">Instead, test your GPOs in a domain in a test forest, and then export the GPOs to files and import them to a domain in a production forest.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-127">Inoltre, puoi collegare GPO a un'unità organizzativa che contiene computer e utenti di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-127">Also, you can link GPOs to an organizational unit that contains test computers and users.</span></span> <span data-ttu-id="84c50-128">Verificare che ogni oggetto Criteri di controllo funzioni correttamente nell'ambiente di test e quindi distribuire i GPO nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-128">Verify that each GPO functions correctly in the test environment and then deploy the GPOs to the production environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="84c50-129">Riferimenti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-129">Additional references</span></span>

-   [<span data-ttu-id="84c50-130">Gestione avanzata Criteri di gruppo 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c50-130">Advanced Group Policy Management 4.0</span></span>](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





